Falls jemand Nein sagen möchte , zu diesem großen Vorrecht , so möge er vortreten .	12	de
If there is any man who would say no to this great privilege , let him step forward .	14

Sollte ein Mann hier sein , der wurdig ist , um ihre Hand anzuhalten , so möge er sich bemerkbar machen !	16	de
lf there is any man here worthy to seek her hand in marriage ... ... let him make himself known !	15

Sollte ich irgend etwas Geniales haben , möge es in deinen Körper fließen .	7	de
- That 's so great . If there 's any greatness in my hands , let it pass into your body .	15

Die Republik Europa ist noch zu errichten : möge die Charta der Grundrechte , die derzeit vorbereitet wird , den ersten Akt und den Eckstein jenes Europas bilden .	8	de
The Republic of Europe remains to be built : let us hope that the Charter of Fundamental Rights , which is still at the drafting stage , will constitute the first act and the cornerstone of that Europe .	9

Doch wenn wir sterben müssen , wenn wir sterben müssen , dann möge es so sein .	12	de
But if we must die ... if we must die , let it be like this .	11

Oh Allmächtiger , mögen die Pferde stark sein !	3	de
O Almighty , let the people be joyous , and the land prosperous !	3

Zigeuner ! - ... dann möge das unser Schicksal sein .	5	de
- Gypsies ! - ... then let this be our destiny .	6

Wenn irgendwer Einwände gegen dieses Bündnis hat , möge er sprechen oder aber für immer schweigen , oder sonst irgendwas machen .	8	de
Lf anyone objects to this union , let them speak now or forever hold their peace , or do something else .	7

Ach , möge das SchreckIiche , das mir geschehen soII , so schneII wie mögIich geschehen !	2	de
Ah , let the dreadful deed , which is to be done , be done with haste .	2

Wenn irgendwer Einwände gegen dieses Bündnis hat , möge er sprechen oder aber für immer schweigen , oder sonst irgendwas machen .	8	de
lf anyone objects to this union , let them speak now or forever hold their peace , or do something else .	7

" nicht vor dem Gesetz zu vereinen , möge er jetzt sprechen ,	8	de
" ... may not be lawfully joined together , let him now speak or else hereafter ...	9

Sie mögen Götzendienste , aber keinen Dämon wie dich !	1	de
I 'll never let them worship demons like you You 'll never deceive the people again !	3

Sie tut es tatsächlich . ... der möge nun sprechen oder für immer schweigen .	7	de
She 's really doing it . ... let him speak now , or forever hold his peace .	7

Wir wollen nicht noch fünf Jahre warten ; mögen andere unserem Beispiel folgen . "	8	de
We do not want to wait for five years ; let others follow our example " .	10

Aber wenn unser Leben zu dem Preis gehört , der für die Befreiung der Schwarzen bezahlt werden muss , dann möge Gottes Wille geschehen .	20	de
But if your life or mine is part of the price to end this curse and free the Negro ... ... then let God 's will be done .	22

Möge sich der Geist meines Volkes erheben und mögen unsere Feinde bezwungen werden !	8	de
Let my people 's spirit rise , and let our enemies be overcome !	8

