Weißt du , du könntest ein paar Dinge hierlassen , wenn du magst .	12	de
You know , you could leave a few things here if you want .	12

- Leider . Den bekomme ich immer , wenn ich etwas mache , was ich nicht mag .	16	de
- Yes , I get them whenever I have to do something I don 't want .	15

- Du magst ihn geschmolzen .	2	de
- Have it the way you want it .	6

Nein , ich mag nicht .	3	de
- I want to be alone .	2

Aber wenn du reinkommen magst ?	4	de
But do you want to come in ?	3

Du magst ein schlechtes Gewissen haben , aber du hast nicht abgedrückt . Das ist wahr .	1	de
Feel bad about it if you want , but you didn 't pull the trigger .	6

Du kannst auch bei mir drüben schlafen , wenn du magst .	10	de
You can sleep over by me if you want .	8

Weißt du , ich könnte den Appy sausenlassen und dir aushelfen , wenn du magst .	14	de
You know , I could skip the appy and help you out if you want .	14

- Wenn du sie magst , sie sind deine .	4	de
- If you want them , they 're yours .	3

Wenn du magst .	2	de
If you want .	2

Wenn du magst , ruf ich dich an ?	2	de
I 'll call you if you want .	6

- Ja , wenn Sie mögen .	5	de
- Yes , if you want .	5

Es gibt Kaffee , wenn Sie mögen .	6	de
There 's coffee if you want .	5

- Ich mag .	2	de
- I want .	2

Ich weiß , du magst das .	4	de
I know you want this .	3

lß , soviel du magst .	4	de
Oh , it 's fine . Eat all you want .	9

Du magst " Der Pate von Greenwich Village " ?	1	de
Do you want to do this movie or not , vince ? I did this morning , but this is stupid .	2

Du magst mich nicht .	1	de
You want to have it out ?	1

Reiß mir den Kopf ab , wenn du magst , aber ich sehe keine andere Möglichkeit , ihm das zu verkaufen .	8	de
Take my head off if you want . I just didn 't seen any other way to sell this .	6

Wenn Du sie nicht magst , dann zieh Deine Schuluniform an .	4	de
If you didn 't want to wear them , you should have put your school ones on .	4

Sie sagte , das Haus möge Menschen nicht .	5	de
She said the house didn 't want people .	6

Nehmen Sie es , wenn Sie mögen .	6	de
Take it ifyou want .	3

- Und wenn sie mich nicht mögen ?	6	de
- But what if they don 't want me ?	7

- Wir müssen nicht gehen , wenn du nicht magst .	9	de
- We won 't go if you don 't want to .	9

Du hast drei Minuten um dich mitzuteilen , wenn du magst .	10	de
You 've got three minutes to share if you want it .	9

Glaub das , wenn du magst .	5	de
Believe that if you want to .	4

Verkauf das Bett , wenn du magst .	6	de
Sell the bed if you want .	5

Du .. ähh magst du ?	3	de
Do you want some ?	2

Mm , ich auch nicht . Ich glaube , das ist so , weil ich generell keine Leute mag .	18	de
You could talk whenever you want ,	5

Wenn du magst , besorge ich dir sogar eine Pizza .	2	de
If you want , I 'll hook you up with some pizza .	2

- Dann magst du das ja nicht mehr .	2	de
- You won 't want that , then .	4

Ich hab eins , nicht kalt , aber wenn du magst ...	10	de
I 've got one . It 's not cold , but it 's yours if you want it .	16

- Du , magst du ein Bier ?	3	de
- Do you want a beer ?	3

Du magst mir dein Geheimnis nicht sagen .	1	de
You have a secret , but you don 't want to tell me .	9

Wer Sozialpolitik machen will und das ist völlig in Ordnung & #160 ; , möge das bitte vom nationalen Parlament aus tun .	13	de
If you want to make social policy \u2013 and it is quite acceptable that you should then please use \u2013 the national parliaments as your base for doing it .	2

Hier , vielleicht magst du das , wie ?	3	de
Here , maybe you want this , huh ?	4

Alles , was ich sehen mag , ist hier .	5	de
Everything I want to see is right here .	2

Ich mag das so	1	de
I want to go	1

Was du sonst noch magst .	4	de
What else do you want ?	4

Das mögen die Leute nicht .	1	de
People don 't want that .	3

Du kannst ... du kannst mich eigentlich Gaius nennen , wenn du magst .	12	de
You can , um , you can call me Gaius , actually , if you want .	15

Ich kann uns wahrscheinlich ein paar Tickets besorgen , wenn Du magst . Das wäre großartig .	11	de
I can probably get you tickets , if you want to go .	9

Du kannst sie ja lesen , wenn du magst .	8	de
You can read it if you want now .	6

Du willst wahrscheinlich in die Stadt , aber wenn du magst , da gibt es einen armenischen Laden in der 8. Straße , wenn du essen willst .	10	de
I know you 'll probably want to go uptown , but if you want ... ... there 's the Armenian joint on 8th Avenue if you want to eat .	13

Mit meinem Fahrrad , meinem Mofa oder wie du 's nennen magst .	11	de
I go out ... ... on my bike , my moped , whatever you want to call it .	14

Wenn Du magst , das nächste Mal . sitze ich auf meinem Hintern zuhause , und Du fährst .	2	de
If you want , next time , I 'll sit at home on my butt while you drive	2

Jemand möge sich um deren eigenen Angelegenheiten kümmern ?	1	de
Somebody want to mind their own business ?	1

Du darfst es anfassen , wenn du magst .	7	de
I mean you can touch it if you want .	8

