Sie könnten für diese Unannehmlichkeit getadelt werden .	1	ep
You might be blamed for this unpleasantness .	1

Ich könnte Ihnen in Fort Worth bei der Suche behilflich sein .	1	ep
I might be able to help you find somebody when we get to Fort Worth .	1

Die dazu fähig sind , durchsuchen das Schiff nach allem , was uns helfen könnte , die CO2 Filter wieder zu aktivieren .	14	ep
Able bodies are searching the ship for anything that might have	9

Was könnte das sein ?	1	ep
What might those be ?	1

Ich könnte verstehen , wenn manche ein Problem damit haben .	1	ep
I can see where some people might have a problem with this .	6

Ich nehme an du fragst weil du dir sorgen machst das ... ... das ich von einer Klippe fallen könnte , das es verantwortungslos wäre wenn nur einer von us Zugang zu diesem Raum hätte , eher als das es eine frage des Vertrauens wäre .	19	ep
I 'm gonna go ahead and assume that you 're asking me because you 're worried that I might fall off a cliff or something , that it would be irresponsible for just one of us to have access to this room , rather than this being an issue of trust .	18

Wenn es uns gelänge , mehr Hilfe für den Sudan bereitzustellen , dann könnten wir mehr tun , um den Bürgerkrieg zu beenden und damit zur Einhaltung der Menschenrechte im ganzen Land beizutragen .	13	ep
If only we could start to get more aid into that country we might do more to end the civil war there and actually get greater respect for human rights across the whole of that country .	13

Wir wissen alle , das ist illegal und gegen die Clubregeln , und ich frage Sie jetzt , ob Sie mich von der Komplizenschaft lossprechen ... oder wodurch immer ich gefeuert werden könnte .	32	ep
Gentlemen , we all know this is illegal and against club practice ... ... and I 'd like to ask at this time ... ... if you all agree to waive all sanction against said referee ... ... or anything that might get me fired .	41

Oh , nicht , dass er auf allen Vieren den Mond anheulen würde , aber in seinem Zustand könnte er sich schaden .	18	ep
Oh , I don 't mean running about on all fours and howling at the moon , ... .. but in such a deranged state he might harm himself .	26

Jede Ungesetzlichkeit könnte diesmal alles zunichte machen .	2	ep
Any unlawfuI act committed now might upset everything .	5

Nun , wir haben eine Nachricht bekommen von einem Tankstellenangestellten draußen in Richtung Victorville ... ... über eine mögliche Entführung ... ... die damit zusammenhängen könnte .	25	ep
Where is she ? We got a report from a gas station attendant near Victorville ... ... about a possible kidnapping and it might be related .	23

Ich könnte etwas gefunden haben .	1	ep
I might have found something .	1

Eine Definition von 'Schlamm ' im Anhang könnte zur Klärung der Situation beitragen .	7	ep
Defining ' sludge ? in the Annex might help clarify the situation .	7

WeiI jeder AugenbIick unser Ietzter sein könnte .	6	ep
Because any moment might be our last .	3

Die NSA denkt es könnte ein Foto des Ingenieurs sein . - Ist es das ?	4	ep
NSA thinks it might be a photo of the engineer .	3

Wenn er Leiter wird , könnte ich lhnen finanziell helfen .	5	ep
With Dr. Hackenbush in charge , I might help you financially .	7

Man könnte auch sagen , dass Sie ihr 1. Ehemann waren .	1	ep
You might also say you were her first husband .	1

Er denkt , dass es Krebs sein könnte .	7	ep
He thinks it might be cancer .	3

Da könnten Sie Recht haben .	1	ep
You just might be right , Mr Beale .	2

Ich könnte genauso gut Greer wieder holen .	1	ep
I might as well just get Greer to come back .	1

- Wir dachten , er könnte Sie aufsuchen .	5	ep
We thought he might come see you . Why ?	3

Er könnte wie jeder von uns sein .	1	ep
He might be like any of us .	1

Sie könnte denken , es sei ...	1	ep
She might think it 's a ...	1

Es könnte besser für unsere Beziehung sein , wenn wir nicht darin eingesperrt sind .	1	ep
It might be better for our relationship if we just don 't get locked into it .	1

- Da könnte ihn einer mitnehmen .	2	ep
- Someone might take it .	2

Ich rate euch geht zu Seite , denn die Sache könnte ...	10	ep
You might want to stand to the side , in case that thing ...	1

Ja , könnte er immer noch sein .	2	ep
Yeah , might still be .	2

Ich könnte dich selbst erschießen .	1	ep
I might shoot you myself .	1

Wenn du in postkoitalem Schleier meine Methode weitergeben würdest , könnte sie es drucken und Mörder überall könnten es sehen .	10	ep
If , in a postcoital haze , you relayed my method , she might print it for killers everywhere to see .	13

- Du kannst den Gedanken nicht ertragen , dass jemand ein besserer Fick als Ray Decker sein könnte .	17	ep
- You can 't stand to think that somebody might be a better lay than Ray Drecker .	9

Es könnte dich inspirieren .	1	ep
It might inspire you .	1

Wir sind ziemlich gut im Überwachen von radikalisierten Bürgern , aber jetzt könnte jeder mit einem Bedürfnis oder Gier in ihrem Team spielen , wer weiß .	12	ep
We 're pretty good at monitoring radicalized citizens , but , now , anyone with a need or greed might be playing on their team , who knows .	19

Baxter könnte zurückkommen .	1	ep
Baxter might come back .	1

Vergib mir wenn ich einer von diesen seltsamen Ärzten war die besorgt darüber sind das sie einen Menschen getötet haben könnten .	20	ep
You thought you killed him . Forgive me for being one of those weird doctors who 's concerned they might have killed a human being .	19

Ich könnte es tun , aber du würdest es mögen .	1	ep
I might gum ya , and you might like it .	1

Nun , ich denke sie könnte mich attraktiv finden . Was ... nun , wer kann es ihr verübeln ?	5	ep
Well , I think she might have the hots for me , which ... Who can blame her ?	5

Immerhin könnte das ihr Weihnachten ruinieren .	1	ep
After all , it might spoil their Christmas .	4

Ich dachte mir , wenn Sie darauf bestehen , Checks auszustellen , könnten Sie ... genauso gut auf Nummer sicher gehen .	12	ep
Paper ? I figured if you insist on writing checks , you might as well be safe about it .	12

Und er könnte dank Ihnen überleben .	2	ep
And he might live , thanks to you .	2

Ich mache mir Sorgen , dass das merkwürdig aussehen könnte .	9	ep
I 'm worried this might look weird .	4

Das könnte jetzt ein bisschen brennen .	1	ep
This might sting a bit .	1

Durch die Nichtigerklärung der bisherigen Richtlinie wurden diese Unterschiede , man könnte fast sagen ironischerweise , verstärkt .	11	ep
This divergence has , ironically you might say , been exacerbated by the annulment of the previous directive .	6

Glaubt Ihr nicht ein paar Blumen , hübsche Gänseblümchen , könnten die Düsterkeit erleichtern ?	10	ep
Don\u2019 t you think some flowers , pretty daisies , might relieve the gloom ?	10

Übrigens , Sie könnten sie fragen , ob sie damaIs Mr. Dennings sah .	3	ep
Incidentally ... ... you might ask your daughter ... ... if she remembers seeing Mr. Dennings in her room that night .	4

Er verfolgte wahrscheinlich Fennan , als er mich im Park erkannte und dachte , ich könnte ein Feind sein .	15	ep
He was probably trailing Fennan when he recognised me in the park and thought I might be an enemy .	15

Ist es fair , dass sie uns fern halten ... indem sie uns glauben machen , dass wir getötet werden könnten ?	20	ep
Is it fair that they can keep us out ? To make us think we might get killed ?	15

Man könnte sagen , dann gehen wir zufrieden nach den Abstimmungen morgen nach Hause .	1	ep
You might say we can go home content tomorrow after the votes .	1

Aus Angst , sie könne schwanger werden , ging sie zu ihm und ...	4	ep
When she was afraid she might be pregnant , she went to him and ...	5

Entweder das oder , ähm , mein Freund wird Sie in Kürze für tot erklären und ich könnte ihm Gesellschaft leisten .	17	ep
Either that or , um ... ... shortly my friend will pronounce you dead and I thought I might keep him company .	18

Ähm , ich könnte in Schwierigkeiten sein . Okay .	3	ep
Uh , I think I might be in trouble .	5

Mein Blut könnte ein Serum sein .	2	ep
My blood might be a serum .	2

Sie fürchten , er könne etwas verraten .	4	ep
But what if they were afraid of what he might have told you ?	9

Wenn es aggressiv genug ist , könnte es an den Steroiden vorbeigelangt sein .	6	ep
If it 's aggressive enough, It might have gotten Past the steroids .	6

Diese ökologische Erwägung könnte für mich ein Grund sein , dem Bericht meines Fraktionskollegen Korakas nicht zuzustimmen .	3	ep
That consideration might be a reason for me not to agree with the report of my fellow group Member , Mr Korakas .	2

Du dachtest , " tolles ghettomäßiges " könnte medizinisch relevant sein ?	7	ep
You thought " ghetto- fabulous " might be medically relevant ?	6

Das könnte eine Weile dauern .	1	ep
This might take me a really long time .	1

Wenn ich nähe , könnte es nicht halten ,	4	ep
If I suture , it might not hold ,	5

Sie könnte ja Trost suchen . Dann bin ich für sie da .	1	ep
You know , she might need some comforting ... and I 'll be there for her .	4

Dachten Sie mal , dass er nach seiner Flucht hinter Ihnen her sein könnte ?	13	ep
Did you ever think , after he escaped , he might come after you ?	10

Ich muss nur wissen , ob es überhaupt richtig ist , etwas für jemanden zu tun , dass derjenige will , selbst wenn andere Leute denken könnten , dass es nicht so war ?	26	ep
I just need to know if it 's ever right to do something for someone that they want , even if other people might think it wasn 't ?	23

Er könnte es gewesen sein , aber was er ganz sicher war ... er war ein Sympathisant .	1	ep
He might have been , but what became all too clear was that ... he was a sympathizer .	1

Der alte Mann könnte was dagegen haben .	3	ep
The old man might object .	3

Ich könnte Sie das Gleiche fragen .	1	ep
I might ask you the same thing .	1

Deine Anmerkung könnte manche verärgern ...	2	ep
The silver spoon remark might rub some people the wrong way , -	4

Wir könnten das Frachtschiff retten , aber nicht , ehe es hier von Jaffa wimmelt .	1	ep
We might save the cargo ship , but not before this area 's swimming with Jaffa .	1

Man könnte sehr wohl darüber diskutieren , welchen Sinn eine solche Konferenz macht , wie sie jetzt in Johannesburg stattfindet .	1	ep
I thought it might be discussed how much benefit we derive from a meeting such as that taking place in Johannesburg .	3

Ebenso gut könnte man dies mit Mord , Raub oder Entführung versuchen .	2	ep
One might as well try to make murder , plunder or abduction more ethical .	1

Nun , Gary , es könnte ein Notfall sein .	5	ep
Now , gary , it might be an emergency .	5

Sei nicht zu nett , es könnte ihn verletzen .	6	ep
He might get hurt . You shut up !	1

So könnten auch wir fragen . Jawohl .	1	ep
- We might ask the same question .	2

Liebling , man kann keinen dafür einsperren , was er anstellen könnte ... und dem Himmel sei Dank , dass es so ist .	11	ep
Darling , you can 't put a man in jail for what he might do ... and thank heaven for that .	13

Solange die Turbinium- Produktion läuft , kann ich alles machen , was ich will . Alles . Meine einzige Sorge ist eigentlich , dass eines Tages , falls die Rebellen siegen , alles vorbei sein könnte .	35	ep
In fact ... my only worry is that one day ... if the rebels win ... it all might end ... and you 're making it happen !	18

- Ich habe Sie gewarnt , dass das geschehen könnte .	9	ep
I warned you that might happen . Who did this ?	4

Ich habe nur gedacht , dass meine Freunde hier sein könnten .	10	ep
I thought some of my friends might be here .	6

- Dachte , er könnte hier sein .	4	ep
- Thought he might be here .	3

Na , es könnte alles viel schlimmer sein .	3	ep
Well , things might be a great deal worse .	3

Dass sie jemand könnte beleben ;	3	ep
Someone might put them back again .	1

Deshalb wäre es auch wichtig , die positiven Effekte der Cancun-Runde darzustellen ; aufzuzeigen , welche Wachstumschancen wir in Europa haben und welche Jobs hier in Europa wieder neu entstehen könnten .	30	ep
This means that it is also important to set out positive effects of the Canc\u00fan round , showing what our chances are of growth in Europe and what kinds of new jobs might be created here .	32

Sonst könnte ich denken , du wärst ein libyscher Söldner oder ein Räuber .	1	ep
I might take you for a mercenary or a bandit .	1

Ich glaube , ich könnte wirklich abhängig von Zucker sein .	4	ep
I think I might actually be addicted to sugar .	3

Ich , äh , denke hier nur laut , aber wenn ich ein wirklich wertvolles Objekt stehlen wollen sollte , als hilfreiche Seele aufzutreten , um es freiwillig zu testen , das könnte mein erster Zug sein .	32	ep
I 'm, uh, just thinkingout loud here, but if I wanted to steala really valuable object , going in as a helpful soulvolunteering to test it might be my first move .	26

Ich könnte entdeckt werden .	1	ep
If I try , it might blow my cover .	5

Ich dachte mir , Sie könnten hungrig sein .	5	ep
I thought you might be hungry .	3

Wenn du es richtig angehst , könnte sie die Antwort auf unser Problem sein .	6	ep
- If you play it right , She just might be the answer to our problem .	9

- Und es könnte meine Schuld sein .	3	ep
- And I think it might be my fault .	5

Kennt ihr jemanden , ... der etwas gegen euch haben könnte ? Vielleicht ein Gemeindemitglied , ... das lhren Austritt aus der Kirche missbilligt .	10	ep
Do you two have anyone who might have a grudge or something against you ... maybe a- a church member who ... who might not have liked the fact that you left the church ?	6

Gibt es niemanden , der das tun könnte ?	7	ep
ls there anyone who might have been up to the challenge ?	4

Vielleicht könnten Sie ihm das sagen .	1	ep
You might want to tell him that .	1

Ich könnte Ihnen vielleicht etwas beibringen .	1	ep
I might teach you something .	1

Eigentlich kenne ich jemanden , der interessiert sein könnte .	8	ep
Actually , I might know someone who 'd be interested .	3

Wissen Sie , warum sie das sagen könnten ?	7	ep
You know why they might say that ?	4

Ich denke , es könnte recht unangenehm für ihn werden , Donnerstag Mittag in der Bücherei zu erscheinen .	4	ep
I think he might have a hard time showing up at the public library at noon on a Thursday .	3

Ich werde Ihnen , Herr Duisenberg , jedoch kein 'Petri heil ' wünschen , weil ich , als Italiener aus Süditalien , befürchte , es könnte Ihnen vielleicht Unglück bringen .	25	ep
I will not wish you good luck in your fishing , Mr Duisenberg , because , as an Italian from the south of Italy , I am afraid that it might bring you bad luck .	30

- Die Schatten könnten uns orten .	3	ep
- They might pick it up .	2

Ein Gegenargument lautet , dass die WTO Einwände erheben könnte .	9	ep
As a counter-argument , we are told that the WTO might object to a ban .	10

Ich denke , das Wört " Empörung " könnte zu stark sein wenn sie versuchen wollen die stille Mehrheit zu überzeugen .	8	ep
I think the word " outrage " might be too strong If you 're trying to convey	7

Man kann sie modifizieren , dass sie unsere Chancen auf Sex errechnet , ... indem man die Formel so ändert , dass die Anzahl der weiblichen Singles in Los Angeles verwendet wird , ... die Anzahl derer , die uns attraktiv finden könnten und dem , was ich den Wolowitz- Koeffizient nenne .	42	ep
You can modify it to calculate our chances of having sex by changing the formula to use the number of single women in Los Angeles , the number of those who might find us attractive , and what I call the Wolowitz Coefficient .	31

Das könnte Cate den Freiraum geben , den sie benötigt .	1	ep
It might give Cate the emotional space she needs .	1

Ich denke der Frisör könnte ... uh ... mich geschnitten haben ?	4	ep
I think that barber might have ... Uh ... cut me ?	4

Denken Sie nicht , dass es etwas zu früh sein könnte , diesen Plan umzusetzen ?	10	ep
Don 't you think it might be a little too soon to enact it ?	5

Ich denke , das könnte etwas sein .	4	ep
Think it might be something .	2

Pete könnte durchdrehen .	1	ep
I mean , pete might get mad .	4

Falls es welche gibt , wie könnten diese aussehen ?	6	ep
If there are any , what might they be ?	6

Es kümmerte sie nicht , wie klug ich war oder was ich in der Zukunft alles erreichen könnte .	17	ep
She didn 't care how smart I was or what I might accomplish later .	11

Es könnte sein , dass sie die Nacht nicht übersteht .	1	ep
Ed, she might not make it through the night .	2

Wir suchen jemanden , der diesen Mann gekannt haben könnte .	9	ep
We 're looking for anyone who might have known this man .	6

Ich könnte nie wieder in einer Familie leben .	1	ep
I might never live in a family again .	1

Es könnten noch andere hier gewesen sein .	1	ep
There might be others up here right now .	1

Es könnte gefährlich sein , damit zu spielen .	1	ep
It might be dangerous to toy with ?	1

Man könnte sagen , die Geheimnisse des Orients sind kein Geheimnis für mich .	1	ep
You might say the mysteries of the Orient are no mystery to me .	1

Ok . Es könnte weh tun .	3	ep
Ok . it might hurt .	3

Nein , obwohl Sie auch das tun könnten .	7	ep
No . But you might .	4

- Das könnte es wohl sein , Paul .	2	ep
- I think this might be it , Paul .	4

Ich denke Ralphie könnte gekommen sein .	3	ep
I think Ralphie might be home .	3

Sie könnte nicht in der Lage sein , ihm zu wiederstehen , und sie könnte ihn verletzten .	1	ep
She might not be able to resist him , and she could hurt him .	1

Ja , das könnte man so sagen .	3	ep
Vintage ? Yeah , you might say that .	5

Nett , dass Sie vorbeischauen , aber ich könnte ja bereits Besuch haben .	8	ep
I appreciate you stopping by , but you know I might not be alone in here .	10

Und unser Film könnte einen Einblick in das gewähren , was sich hier in den letzten sechs Jahren abgespielt hat .	3	ep
And I think this film we 're doing might in some way provide insight into what 's really been going on here for the last six years .	8

Das könnte etwas unangenehm werden .	1	ep
This might be slightly uncomfortable	1

Wir könnten uns einmal getroffen haben ... vor einer langen Zeit vielleicht .	1	ep
We might have met once ... a long time ago , perhaps .	1

Zu der Frage von Frau Lynne bezüglich der Interimszahlungen : Mit dieser Angelegenheit könnte sich sehr gut das Parlament befassen , da dieses Thema den Haushalt betrifft .	13	ep
In relation to Mrs Lynne 's question on interim payments : that is a matter that might very well be addressed by Parliament as it relates to budget issues .	16

Robin Hood könnte .	2	ep
Robin Hood might .	2

Es ist nur so n Buch ! - ein Vogelsachbuch ! - irgendwelche Anhaltspunkte wer er sein könnte ?	17	ep
It 's all about some book . - A bird guide - Any clues as about who he might be ?	18

- Weil - A - er könnte einer von ihnen sein und - B - er könnte immer noch genervt sein .	16	ep
- Because A , he might be one of them and B , he might still be annoyed .	14

Anderton könnte sie irgendwo gefunden haben .	1	ep
Anderton might have found them .	1

Und ich ... ich könnte die DVD gekauft haben .	4	ep
And I ... I might have bought the DVD .	4

Wissen Sie was , Sie könnten genauso gut nicht nach Hause gehen .	5	ep
You know what , you might as well not even go home .	5

Wir könnten was ?	1	ep
We might what ?	1

Woher sie kommen , und wer etwas gegen sie haben könnte .	10	ep
I want to know where they 're from and who might want to harm them .	10

Irgendeine Idee warum das so sein könnte ?	6	ep
Any idea what might be doing that ?	3

Ich könnte ebenso sagen , dass er nicht kommt , weil ihr mich gerade wieder in Verlegenheit bringt .	1	ep
I might as well tell him not to come ... because you guys are just going to embarrass me again .	1

Es gab eine Zeit , in der ich dachte , ich könnte Kinder haben .	11	ep
There was a time when I thought I might have kids .	8

Ich dachte es könnte etwas zu tun haben mit ... einem Notruf , den wir mit einem Receiver aufgefangen haben ... eine Aufzeichnung , ein Mayday von einer französischen Frau , die sich seit 16 Jahren wiederholt .	3	ep
I thought it might have something to do with ... a transmission we picked up on a receiver ... a recording , a mayday with a french woman repeating on a loop for 16 years .	3

Wenn du weiter so den harten Kerl spielst ... ... könnte ich anfangen , mich in dich zu verlieben .	10	ep
If you keep playing the tough guy like that , I might grow to love you .	11

Es könnte peinlich werden , wenn Sie sie vorführen .	1	ep
It might be awkward when you show her off .	1

Es könnte gerade das sein , was Sie brauchen , Ohsugi .	1	ep
It might be just what you need , Ohsugi .	1

- So könnte man sie kennen lernen . - Warum ?	2	ep
- It might be a slick way to get to know her .	2

Ich könnte darauf zurückkommen .	1	ep
I might just hold you to that .	1

Das könnte meine letzte Gelegenheit sein , sie zu sehen , sie zu küssen ,	1	ep
This might be my last chance to see her , to kiss her ,	1

- Willst du das für dein Büro einrahmen ? Denn das könnte das Dokument sein , das mich erwachsen werden ließ .	11	ep
You want to frame this for your office ? ' cause this might be the document that made me grow up .	12

Es könnte Leute geben , die das nicht verstehen .	1	ep
There 's some people who might not understand .	5

Die Patrone prallt ab und könnte jemand treffen .	5	ep
The round will just bounce around , and someone might get shot .	9

Denken Sie , dass das auch so etwas sein könnte ?	9	ep
You think this might be that sort of thing ?	3

Es könnte eine Form von hieratischer oder Keilschrift sein .	1	ep
It might be some form of hieratic or maybe cuneiform .	1

Und ich könnte sterben , wenn wir das nicht tun .	2	ep
And I might get killed if we don 't .	2

Keiner ist besorgt , dass ein Mädchen , dass nur noch zwei Jahre bis zum College hat tatsächlich glaubt , ein Hund könnte in Englisch denken ?	22	ep
No one else is concerned that a girl two years away from college actually thought a dog might think in English ?	17

Zu den Definitionen : Man könnte meinen , Definition wäre etwas Technisches , aber hinter der Technik versteckt sich eigentlich Politik .	5	ep
Let me turn to the definitions . Definitions might be thought to be technical in nature , but , in fact , politics lurks behind the technology .	8

Aber eine unserer Filialen könnte es noch vorrätig haben .	4	ep
One of our branches might have it in stock .	4

Sie könnten getötet werden .	1	ep
They might kill you .	1

Wenn die Sidhe befreit ist , könnte es unangenehm werden . Keine Sorge , ich werde bereit sein .	6	ep
When the Sidhe is released , it might not be very happy .	7

Der Mann hat mir ein Bier verkauft , und ich könnte mir ein Boot mieten .	10	ep
The man sells me a beer , and I might rent me a boat .	9

Ich könnte es in 30 Minuten schaffen .	1	ep
I might be able to do it in 30 minutes .	1

Während der Arbeit am Thema CO2-Emissionen versuchten wir beispielsweise stets zu präzisieren , welcher Beschäftigungssektor einem Risiko ausgesetzt sein könnte , und welche Instrumente zum Schutz dieses Bereichs entwickelt werden könnten .	19	ep
When we worked on the issue of carbon leakage , for example , we always tried to specify which sector of activity might be put at risk and which tools could be developed to protect that sector .	22

Es könnte nur eine Woche sein .	1	ep
It might only be one week .	1

Denn . . . . . . es könnte die letzte Gelegenheit sein .	8	ep
Because ... ... you might not get another chance .	4

Nicht hier , Klaus , er könnte uns hören .	6	ep
Not here , Klaus . He might hear .	6

Es wird wahrscheinlich auf manche Menschen einen negativen Effekt haben ... ... aber wir könnten uns in einer Situation wiederfinden , in der es sich auszahlt diese Risiken auf uns zu nehmen .	14	ep
It 's usually risky . It will likely negatively impact some people ... ... but we might find ourselfs in a situation where those risks seem worth taking .	16

In der sie miteinander reden könnten , dort in dieser großen GaIerie .	5	ep
Where they might talk to each other , there in the great gallery .	2

Gibt es keine Chance , dass er überleben könnte ?	8	ep
Is there absolutely no chance that he might survive ?	7

Das heißt , sie könnten sogar hier angreifen .	4	ep
Which means they might even be willing to strike here .	3

Ich dachte , es könnte medizinisch relevant sein .	4	ep
Thought it might be medically relevant .	2

Sie könnte es haben .	1	ep
I thought she might have it .	3

Ich könnte etwas mit dir arbeiten , wenn du magst .	1	ep
I might work with you a little , if you like .	1

Meinst du , Axl könnte vielleicht ein Idiot sein ?	4	ep
Do you think Axl might just be an idiot ?	4

Ich aber könnte dir helfen .	2	ep
I might .	1

Ich will rausgehen und da dachte ich , ich könnte Hunger bekommen .	9	ep
I was going for a walk , and I thought I might get peckish .	11

Sie könnten es hören und dich holen .	1	ep
They might hear about it , and then they 'd come and get you .	1

SoIIten die Behörden versuchen , ihn zu finden , wer weib , wo er expIodieren könnte , was ?	15	ep
If the authorities should attempt to locate it , who knows where it might be exploded ?	13

Wir werden dieses Endoskop Ihre Speiseröhre runterführen , um rauszufinden , wo Ihr Herz Schäden haben könnte .	16	ep
We 're gonna feed this endoscope down your esophagus , try to find where your heart might be damaged .	16

- Vielleicht wäre es besser . . . - Mr. Fallon , könnten Sie Miss Wenscombe nach Hause begleiten , mein Mann ist nicht unterhaltsam ,	12	ep
- Perhaps it would -- - Perhaps , Mr. Fallon . . . . . . you might escort Miss Wenscombe home .	17

Das könnte auch klappen .	1	ep
That might work , too .	1

Gott , er könnte hier draußen sein !	3	ep
God , he might be out here !	3

Schön , dass Sie lachen . Aber genauso könnte es sein .	8	ep
I 'm glad you 're amused , gentlemen , but it might just turn out to be true .	11

Das könnte etwas länger dauern , Schatz .	1	ep
This might take some time , sweetheart .	1

Und der könnte Mist bauen .	2	ep
And they might get it wrong .	2

Ich mag Sie nicht besonders , obwohl , es könnte Spaß machen , Sie herumfuchteln zu sehen .	9	ep
I 'm not particularly fond of you , although it might be fun to see you flail about for a couple of days .	10

Dich könnte interessieren , dass euer College , hier in Annapolis , 1845 gegründet wurde .	1	ep
You might be interested to know that your college here in Annapolis was founded in 1845 .	1

Er könnte vielleicht mit Chris reden .	1	ep
He might be able to talk to Chris .	1

Man könnte es mit Babykost verwechseln . Baby ...	1	ep
It might be confused with children 's food .	1

Ich denk das könnte mich unterhalten .	3	ep
I think it might amuse me .	3

Nun , wegen der öffentlichen Sicherheit , sollte man vorsichtig sein ... mit einem Gerücht , es könnte ein Jude gewesen sein .	17	ep
Well , sir , for the sake of public safety in general ... I 'd like to be careful about spreading the rumours that it might be a Jew .	25

Das könnte die Sache schärfer machen .	1	ep
Well , that might spice things up .	3

Ich denke , Gaby könnte sich heute krank melden .	4	ep
I think Gaby might be calling in sick today .	3

Ich weiß nicht , wie man sie besiegen kann , doch ich kenne einen Vampir , der das wissen könnte .	19	ep
I do not know how to defeat her , but I know one vampire who might .	15

Doch lassen Sie uns eines nicht vergessen : Unsere moralische Autorität könnte über ein wenig mehr Gewicht verfügen , wenn wir nicht selbst ebenfalls Massenvernichtungswaffen besitzen würden .	11	ep
Let us be clear about this , our moral authority might be a little stronger if we did not also have weapons of mass destruction .	10

Hol 's dir hier Nun ja , sie könnte an deiner wahren Liebe zweifeln .	8	ep
Yeah , well , there again , she might not think you had true love on your mind .	8

Ich könnte mir einen Harem zulegen .	1	ep
I might start a harem .	1

Sie könnte nur gewollt haben , ... daß es vergrößert wird oder versucht wird , es zu schärfen .	1	ep
She might have wanted ... to just enlarge it or to try and clean it up .	1

Noch ist nicht klar , wie sich das Parlament verhält , es könnte jedoch sein , dass wir bestimmte Positionen in die Reserve einstellen und erst freigeben , wenn die Kommission gewisse Bedingungen erfüllt hat .	12	ep
Parliament 's position is not yet clear , but it might be possible for us to put specific items in the reserve and only release them once the Commission has met certain conditions .	10

Und ... kannst du mir sagen , welche Zivilisten das wohl sein könnten ?	12	ep
And , uh , can you tell me which two civilians might , uh ... might that be ?	15

Das könnte dennoch schwieriger werden .	1	ep
This one might be different though .	2

Man könnte sagen , das Wort Handtasche " ist nur das Bild einer Handtasche .	1	ep
I mean , you might say that the word " handbag " is a picture of a handbag .	4

Ich werde wohl nie wieder Sinn machen . Ich könnte zwei Köpfe haben . Oder keinen Kopf .	9	ep
I might never make sense again , I might have two heads or no head !	8

Sie könnten es brauchen .	1	ep
You might need it .	1

Ich weiß , warum sie besorgt gewesen sein könnte .	8	ep
I do know why she might have been anxious .	5

Also \u2026 es könnte doch etwas komplizierter werden .	3	ep
Ah , it might be a little bit more complicated than that .	3

Wissen Sie , ich könnte hungrig werden ..	4	ep
You know , I might get hungry .	4

Ich könnte ihn in Gang bringen .	1	ep
I might be able to get it going .	1

" Vorsicht , der Boss könnte uns hören . "	5	ep
" Be careful , the boss might hear us . "	6

Ich hätte da was , das dir gefallen könnte , okay ?	8	ep
I got something you might like , okay ?	4

Sie könnten morgen mit Colin Powell auch über die Androhung sprechen , die jährliche US-Hilfe für Israel in Höhe von 3 Mrd. USD auszusetzen .	1	ep
You might talk to Colin Powell tomorrow about threatening suspension of USD 3 billion of aid annually to Israel .	1

- Es könnte gut sein , richtig ?	2	ep
- It might be a good thing , right ?	2

Und ich mache mir Sorgen , dass sie es Taylor erzählen könnte .	11	ep
And I 'm concerned that she might tell Taylor .	6

Man könnte glauben , Kleopatra wolle das römische Volk in Bann ziehen .	1	ep
I might almost believe Cleopatra set out to capture the citizens of Rome .	1

Irland könnte natürlich heute meinen , dass es zum Präzedenzfall für ein kleines Land wurde , das den von den Großen festgelegten Interessen geopfert wird .	1	ep
At the moment , Ireland might well believe that it is part of the first scenario i.e. that it is a smaller country being sacrificed to the interests defined by the heavyweights .	5

Sie könnten , wenn Sie wollten , eine nominale Steuer erheben , aber besser wäre keine Steuer .	1	ep
You might wish to impose a nominal tax , but preferably no tax at all .	1

- Hören Sie , das könnte wichtig sein .	5	ep
- This might be important too .	2

Das könnte ein Hinweis sein .	1	ep
That might be a clue .	1

- Sie könnte aber weglaufen .	2	ep
- She might run away , though .	2

" Sie könnte die Wahrheit herausfinden . "	2	ep
" She might learn the truth . "	2

Es könnte vielleicht etwas ... jucken .	1	ep
It might feel a little ... itchy .	1

Es könnte in der Tasche wieder angegangen sein .	1	ep
It might have popped back on in my pocket .	1

Er könnte mir ein wenig die Stadt zeigen .	1	ep
I thought today he might like to show me around the city .	4

Das ist etwas merkwürdig , denn ich mag sie wirklich , aber ich denke , dass sie dich mögen könnte .	19	ep
This is a bit weird cos I really like her , but I think she might like you .	15

Also könnte er auch die Telefone angezapft oder sein Haus verwanzt haben .	1	ep
Do you understand ? So he might 've tapped the phones or bugged his house .	6

Er könnte seine Meinung ändern , wenn er weiß was passieren wird .	1	ep
He might reconsider if he knew what was coming .	1

Ich dachte , sie könnte Ärger bringen .	4	ep
No , I thought it might get you in trouble .	5

Es könnte ihr was passiert sein .	1	ep
After all , something might have happened to her .	4

Das könnte ein bestimmter Farbton sein .	1	ep
That might be a specific shade .	1

Sie könnten da drüben in Schwierigkeiten geraten .	1	ep
You might run into some trouble over there .	1

Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben könnte ?	10	ep
Do you have, uh, thoughts who might have done this ?	6

- Wenn Sie mit mir zusammenarbeiten , dann könnte aus Ihrer so genannten Karriere etwas werden .	8	ep
If you work with me ... then your so- called career here might improve .	12

Ich habe Angst , daß ich es sein könnte .	8	ep
I 'm afraid it might be me .	4

Das war ein Film , wie ihn Ziegfeld selbst gemacht haben könnte , wäre er ein wenig später geboren , hätte er über die enormen Ressourcen von MGM verfügen können und hätte er sein Handwerk zum Teil in der Radio City Music Hall erlernt ...	11	ep
It was the sort of movie Ziegfeld himself might have made ... if he had been born a little later ... if he had commanded MGM 's vast resources ... and if he had learned part of his craft at Radio City Music Hall ...	8

Ich dachte , es könnten Drogen sein .	4	ep
I thought it might be drugs .	3

Es könnte ein wenig schmerzhaft für ihn sein , jetzt schon zu essen . Darauf will House raus .	1	ep
It might be a tad painful to make him eat .	1

Grandma muss sich gedacht haben , dass das Böse zurückkommen könnte .	10	ep
Grams must have thought that this evil might come back .	7

- Sie könnte auch von selbst kommen .	2	ep
- She might also come by herself .	2

Sie sagten , wir warten , bis er aus Libyen raus ist . - er könnte noch ein Jahr bIeiben .	15	ep
You said we can 't move again tiII he Ieaves Libya . - He might stay there for a year .	14

Nun , er könnte es tun .	3	ep
Well , he might for due process .	3

- Ja , das könnte helfen .	4	ep
- Yes , that might help .	4

So sei es . Allerdings , könnten die anderen etwas dagegen haben .	6	ep
Mind you , the others might have something to say .	5

Oder ein jüdischer Schneider könnte genug Geld haben .	4	ep
A Jew butcher . Or a Jew tailor might have money .	8

Von einem gelegentlichen milden Lächeln abgesehen , zeigte sie körperlich so wenig wie möglich , was ihrem Ausdruck schaden könnte .	19	ep
Except for an occasional patient smile , she indicated with her body as little as possible that might reflect on her speech .	17

- Die nächste Tote könnte Nicky sein .	4	ep
- The next dead body might be Nicky .	5

Und die Fallschirme könnten Eisblöcke sein .	3	ep
And their parachutes might be three blocks of ice .	3

Das könnte also endlich eine Gelegenheit zu einer realen , dauerhaften Verbesserung der Verkehrseinrichtungen sein , die unsere beiden Wirtschaften verbinden .	1	ep
This might give us an opportunity at last to see a real and sustained improvement of the transport facilities which connect our two economies .	1

Jeder Fall birgt Erinnerungen an das , was gewesen sein könnte , und jeder Rock erinnert dich an eine andere Frau .	10	ep
Every case brings back memories of what might have been , and every skirt reminds you of another woman .	7

Es könnte weg sein , wenn wir zurückkommen .	1	ep
It might not be here when we get back .	1

Und wenn sie mich foltern , könnte ich es gestehen .	6	ep
And if they torture me ... ... I might just confess .	8

Und nicht nur verängstigt , weil ich getötet werden könnte , ... sondern verängstigt weil , wenn nichts dabei herum kommt , ... meine Familie und Freunde sterben werden .	9	ep
And not just scared , because I might get killed , but scared because if I don 't get something out of it , my family and friends are going to die .	7

Man könnte sagen , ein Freund der Familie .	1	ep
You might say I 'm a friend of the family .	1

Das könnten sie allerdings .	1	ep
They sure might .	2

Darf ich dich etwas fragen , was dir unangenehm sein könnte ?	10	ep
Can I ask you a question that might offend you ?	7

Ich denke , ich könnte wieder krank werden .	4	ep
I think I might be peaking again .	3

# oder es könnte zerspringen .	3	ep
# Or it might burst	3

Herr Elles , es könnte ebenfalls hilfreich sein , ihre Fraktion sowie weitere Fraktionen dazu aufzufordern , die Aufnahme des Punktes in die Tagesordnung der Konferenz der Präsidenten zu unterstützen .	4	ep
Mr Elles , it might also be useful to invite your group and the other groups to assist in putting the item on the agenda for the Conference of Presidents .	4

Hinterlasse eine Nachricht , und während du das tust , stellst du dir vor , dass ich zuhöre , wo ich zu diesem Zeitpunkt sein könnte , was ich tragen könnte .	30	ep
Leave a message , and while you do it , imagine me listening to it , where I might be at the time , what I might be wearing .	26

- Wisst ihr was , ich habe mir gedacht , ich könnte hier bleiben , wenn Ihr und Marian , Ihr wisst schon ...	11	ep
You know , I was thinking , I might stay here when you and Marian are , you know ...	8

Ein reicher Bräutigam könnte unsere Pläne durchkreuzen .	3	ep
A rich husband might screw up our plans .	3

Ich werde nicht sagen , was wir tun , das könnte Werbung sein , doch wurde es von meinem Vater , Francis Chichester , gegründet , und ich bin sehr stolz darauf .	10	ep
I will not say what it does , that might constitute an advertisement , but it was founded by my father , Francis Chichester , and I am very proud of it .	9

Sie könnten lhre Büros räumen .	1	ep
You might think about clearing out your offices .	1

Ich denke ich könnte etwas mehr Zeit zum Spielen mit dir haben ... bei dem nächsten Vertrag , damit ich jeden Dienstag kommen könnte .	23	ep
I 'm thinking I might have a bit more time to play with on this next contract , so I might make it round every Tuesday .	20

Ich verstehe die Bedenken des Herrn Abgeordneten und seine Befürchtung , der Nahrungsmittelsektor könnte an Vielfalt verlieren , sehr gut .	13	ep
I well understand the concerns of the honourable Member who has just spoken and his fear that diversity in the foodstuffs sector might be reduced .	22

Oben ist noch ein anderes Zimmer , das Sie interessieren könnte .	10	ep
There 's another room upstairs that you might like to see .	7

Ich möchte Ihnen nur erklären , wieso ich ein bisschen zu schnell gefahren sein könnte .	14	ep
Look , I 'm merely trying to explain why I might have exceeded the speed limit .	10

Sie könnten auch braun sein .	1	ep
They might as well be brown .	1

Das könnte unschön und verstörend werden , ... denn das einzige , was ich bisher seziert habe , war ein kleiner Hase . - Wann ?	1	ep
This might be messy and upsetting , because the only thing I 've ever dissected before was a small rabbit .	1

Harold Saxon , oder wer auch immer er ist , könnte genau das sein was wir brauchen .	10	ep
Harold Saxon , or whatever he is , might be exactly what we need .	8

Tut mir Leid , dass ich dir das zumute , aber wenn ich noch mal hingehe , könnte er Verdacht schöpfen .	17	ep
I 'm sorry to have to put this on you , but if I go back there a second time , he might get suspicious .	22

Also dachte ich mir , du weißt schon , jemand , der eine Menge über Frauen weiß , jemand , der mir komplett fremd ist , ein Weißer wie du , der niemanden kennen wird , den ich kenne , könnte gut sein .	40	ep
So I thought , you know , someone who knows a lot about women , someone who 's a total stranger to me , a white guy like you who 's not gonna know anyone I know , might be good .	38

Ich könnte verantwortlich sein .	1	ep
I might be responsible .	1

Eine Person könnte sich dann durchgraben .	2	ep
One person might be able to go through , sir , and dig it out .	2

Es scheint nur so , wenn es halt jemanden in meinem Leben geben würde , dem ich wirklich vertraue und mir im Moment ein paar tolle Ratschläge geben könnte , könnte das helfen .	30	ep
It just kind of seems like if there was somebody in my life who I really trusted and they could give me some awesome advice right now , it might help .	29

Sie könnte explodieren .	1	ep
It might explode	1

Wir wussten immer , dass der Tag kommen könnte .	8	ep
We always knew this day might come .	5

Mach den Fernseher an , es könnte in den Nachrichten sein .	6	ep
Put on the telly ; it might be on the news . Ha !	6

Okay , verhalte dich mal wie 'n Erwachsener , Celia . ... stellst du dir vor , dass ich zuhöre , wo ich zu diesem Zeitpunkt sein könnte , was ich tragen könnte .	32	ep
Okay , be a bigger person , celia . Imagine me listening to it , where I might be at the time , what I might be wearing .	25

Ich will nicht stören , aber ich sah Licht bei Ihnen und fragte mich , ob ich wohl lhr Bad benutzen könnte .	21	ep
I hope you don 't mind , but I saw your light on ... and I was wondering if I might use your bathroom .	20

Ich glaube , das könnte unsere erste wirkliche Unterhaltung gewesen sein .	4	ep
I think that might have been our first actual conversation .	3

Es bestehen strukturelle Unterschiede , man könnte sagen kulturelle Unterschiede , und dies wird auch in diesem Bericht deutlich .	6	ep
There are a number of structural , or what might be called cultural , differences , and that is also transparently obvious from this report .	9

Die neue PoIitik schIießt ErmittIungen über frühere Kontakte , sowie über FamiIien und Freunde ein , die kompromittierend sein könnten .	19	ep
The new policies expand the range of investigation to past associations ... ... families and friends who might draw others into compromising situations .	17

Wir könnten einige Wettkämpfe brauchen .	1	ep
We might need some matches .	1

Nein , es könnte dann Probleme mit Eurer wahren Liebe geben .	3	ep
No , it might conflict with your one true love .	3

Die zu erwartenden enormen Kosten für die Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen würden die Wirtschaftlichkeit des Dienstes beeinträchtigen , und dies könnte die Einstellung des Dienstes zur Folge haben .	19	ep
The cost of compensation and assistance is expected to be so excessive that it would prejudice the economic viability of the service , which might have to be discontinued .	24

Sie ist auf mir und ich könnte mich an ihrem Mund anstecken . Ich fahre gen Himmel .	6	ep
And she 's on top of me , and I might be killing myself ... catching consumption from her mouth .	10

Die Position der Plazenta könnte die Geburt behindern .	4	ep
The placenta 's position is off . I 'm afraid it might block the baby 's exit .	11

Alternative Landezonen , die Chase statt der Rollbahn benutzen könnte .	9	ep
Alternate landing sites that Chase might use instead of the airstrip .	5

Unter diesen Umständen könnten wir dies interessant finden .	3	ep
Well , under the circumstances we might find this interesting .	6

Ich war nur besorgt , geht mich ja auch nichts an , dass Sie vielleicht in Not sein könnten .	18	ep
I was concerned that you might ... not that it 's my business ... might be in some kind of ... distress .	14

Soweit bin ich auch schon , aber die sind alle völlig aufgedreht , könnten immer noch Schaden anrichten .	13	ep
I 'm about ready to , but they 're all riled up , might still do some damage .	13

Oder sonst könnte Er einen Zusammenbruch bekommen .	2	ep
Or else he might have a breakdown .	3

Meredith Reed könnte die Wahrheit sagen .	2	ep
Meredith Reed might be telling you the truth .	2

Ich könnte die Schwindsucht kriegen .	1	ep
I might get the consumption .	1

Wir könnten jetzt eine Chance haben .	1	ep
We might have a shotright now .	1

Placidia , ein Mann könnte mit ihnen fertig werden .	4	ep
Placidia , one man might be able to deal with them .	4

Aber der objektive Cooper ... denkt , das könnte etwas zu schnell sein .	8	ep
But objective Cooper ... Think this might be a little too fast .	6

Ich könnte eine Ausnahme machen , aber keine zwei .	1	ep
I might make an exception once , not twice .	1

Denkst du etwa ich könnte etwas großes aus der Matratze graben für alles hier ?	4	ep
You might have to dig out something from the mattress is all .	1

Ich dachte mir , dass sie das denken könnte .	8	ep
I figured she might .	3

- Angst , dass Sie etwas verpassen könnten ?	7	ep
- Afraid you might 've missed something ?	3

Es könnte jemand stolpern .	1	ep
Someone might trip .	1

Ich habe eine Liste aller Frauen , die interessiert sein könnten .	10	ep
Actually , I 'm making a list of women I know who might be into this .	12

Wenn Sie das rausfinden , könnten Sie das Baby finden .	5	ep
You find that out , you might find the baby .	6

könnte ich mehr Glück haben als du .	0	ep
I might be luckier than you .	1

- Natürlich weißt du das . Du weißt , dass deine Mutter und ich nicht die besten Freunde sind , ... aber es könnte schön sein , sie hier zu haben .	23	ep
You know , your mother and I aren 't best friends , but it might be nice to have her around .	14

Wir könnten doch mal was machen . - Was zum Beispiel ?	1	ep
Thought you might wanna do something . \u2013 What exactly were you thinking ? \u2013 Don 't know .	2

Wir haben schon einmal nach dem 11. September im Europäischen Parlament in Straßburg diskutiert und die Sorge ausgedrückt , welche Schwierigkeiten auftauchen könnten , wenn sich hier etwas konzentriert .	22	ep
We have already discussed the aftermath of 11 September in the European Parliament in Strasbourg and expressed concerns about the difficulties which might arise if the situation in the region escalates .	22

Ich meine , jemand wird das Geld schon bekommen , das könnte auch ich sein .	11	ep
I mean somebody 's going to get that money , might as well be me .	10

- Ich habe dich gewarnt , es könnte ein bisschen ...	7	ep
- I warned you it might be a bit ...	5

Ein anderer Komet könnte mit ihm zusammenstoßen ...	3	ep
Another comet might crash into it and ...	2

Ich könnte legitim dumm sein .	1	ep
I might be legitimately dumb .	1

- Der Sauerstoff könnte alle sein .	3	ep
- Her oxygen might have run out .	3

Wir könnten uns genauso gut die Zeit nehmen , über unsere Gefühle zu sprechen .	1	ep
We might take this time to talk about our feelings .	1

Es könnte Ihr Leben retten .	1	ep
It might save your life .	1

- Es könnte noch schlimmer kommen .	2	ep
- That might not be the worst of it .	2

Ja , ich wiederhole meine dahingehende Verpflichtung , aber zwölf Monate könnten etwas zu knapp sein . Darunter könnte die Qualität der ersten Revision leiden , und das möchte ich natürlich nicht .	11	ep
Yes , I reiterate my commitment to this , but the twelve months might be too tight , thus leading to insufficient quality of this first review and I am not interested in that .	13

Dann könnte der Kerl , dem ich Geld schulde , sich entscheiden dich zu töten .	1	ep
Then , the guy I owe money to , might decide to kill you .	9

Ich dachte , ich könnte vielleicht den Highschool- Abschluss machen .	4	ep
Thought I might try for my high school equivalency .	2

Wir könnten vielleicht den Rest zuordnen .	1	ep
We might be able to match the rest of those faces .	1

Ihr Traum könnte wahr werden .	2	ep
Her dream might come true .	2

Es könnte gut gehen mit uns .	1	ep
We might be all right .	1

Aber ich hatte Angst , dass Sie allein sein könnten , daher habe ich Ihnen einige Freunde mitgebracht .	9	ep
But I was worried you might be lonely . So I brought you some friends .	5

Im Dunkeln könnte ich danebenschießen , und das will ich nicht .	2	ep
I might miss in the dark , and I don 't like that .	1

Ich könnte mir vorstellen , dass diese Regelung auf Gespräche hinter den Kulissen zwischen Rat und NATO zurückzuführen ist .	1	ep
I might imagine that the background to this is discussions held between the Council and NATO .	1

Ned und ich dachten , sie könnte mir Glück bringen .	6	ep
Ned and I thought it might bring me luck .	5

Und die Augen machen den Rest . Ihr Mund könnte sagen , " Wir sind cool " aber Ihre Augen sagen " Nein sind wir nicht "	9	ep
Your mouth might be saying , " Hey , we cool , " but your eyes are like , " No , we not . "	2

Sie könnte an mir interessiert sein .	1	ep
She seems like she might be into me .	4

Dabei könnte ich Ihnen helfen , Herr Professor .	1	ep
I might be able to help you accomplish that , Professor .	1

Der Termin für die Autopsie ist morgen früh , aber der Beamte sagte , Sie könnten die Leiche jetzt identifizieren .	15	ep
Autopsy 's scheduled for first thing tomorrow morning , but the case officer said you might be able to ID the body now .	15

Man könnte sagen , dass ich eine Laktoseintoleranz habe .	1	ep
You might say that I 'm lactose intolerant .	1

- Und he , ich könnte falsch liegen .	5	ep
- And hey, i might be wrong .	4

Dies könnte vielleicht in Richtung eines zusätzlichen europäischen Mehrwertes gehen , wie er ja für die Forschungsrahmenprogramme sowie zum Beispiel für die Gemeinschaftsinitiative INTERREG vorausgesetzt wird .	1	ep
This might perhaps be something along the lines of additional European added value , which is already a prerequisite for the framework research programmes and for the Community INTERREG initiative , for example .	1

Es könnte dein Leben kosten .	1	ep
It might cost your life .	1

Achten Sie gut drauf , eines Tages könnte es was wert sein .	7	ep
Hold on to it . It might be worth something someday .	6

Er dachte , Sie könnten beleidigt sein .	4	ep
He 's waited so long , he thought you might be offended .	9

Eine solche Initiative könnte auch dazu beitragen , daß das EG-Recht auf dem Umweltgebiet besser eingehalten wird . Das ist wahrlich notwendig , wenn man sich ansieht , wie bestimmte Richtlinien umgesetzt werden .	3	ep
An initiative like this might also lead to EC law being better observed in the environmental area which is absolutely necessary if we consider how certain directives are followed .	4

Wir könnten Glück haben .	1	ep
We might get lucky .	1

Gäbe es nur den Unterschied in der Erziehung ... könnte ich darüber hinwegsehen .	9	ep
Were it simply a difference in upbringing , this I might overlook .	10

lch hab so eine Eingebung und glaube , wir könnten im Weg sein .	9	ep
I have a hunch , and I think we might be in the way .	9

- Es könnte gehen , wenn wir beide empfangen .	2	ep
- If we each receive , it might work .	7

Es könnte die erste je gebaute Pyramide sein .	1	ep
This might be the first pyramid ever built .	1

Weißt du wo der Troll sein könnte ?	6	ep
Do you know where the troll might be ?	6

Das hier könnte Sie interessieren : eine Metalllegierung namens " Trinium " , die angeblich beim Projekt verwendet wird .	2	ep
I thought you might find this interesting . It 's a metal alloy called " trinium " . It 's being used in connection with Prometheus .	3

Das könnte der Umschlag mit der Bombe sein .	1	ep
That might be the envelope with the bomb .	1

- Es könnte sein , dass du das musst .	2	ep
- You might have to .	2

Sie sucht nach etwas , was ihn aufgeregt haben könnte . Schaut herauszufinden , wie schhnell er sein Temperament verliert .	9	ep
She 's looking for what might have set him off, trying to see how easily he loses his temper .	5

Da könnten noch mehr sein ! Schnell !	1	ep
There might be more of them .	1

Eine Frau könnte einen Weg wissen .	2	ep
There might be a way known to woman .	1

Also wenn es eine Abschlussfeier für einen High- School Schüler gibt , könnten Sie die Einladungen machen .	12	ep
So if there was a graduation party for a high school kid , you might do the invites .	14

- Ich könnte dich doch nachher mal ... richtig untersuchen . - Woher hast du das ?	2	ep
I thought I might have to examine you later on .	3

Seine Augen könnten durch den Stress schlimmer werden . Dann wäre die Operation umsonst .	2	ep
His eyes might get worse from worrying , and then the operation won 't work .	2

Sie biegen nördlich ab , Richtung Adams . Jack , wir haben gerade etwas gefunden , was ein Code sein könnte , in der Unterhaltung zwischen General Habib und Fayed .	20	ep
Jack , we just detected what might be a duress code in the conversation between general habib and fayed .	6

Und nicht vergessen : Jeder der Anwesenden könnte Vladimir sein .	7	ep
Remember ... ... anyone in this room might be Vladimir .	7

Oh , es könnte euch entlasten .	3	ep
Oh , it might clear you .	3

Ich könnte mich genauso gut umbringen .	1	ep
I might as well kill myself .	1

Er könnte ersticken , während Sie Geld zählen .	1	ep
He might suffocate while you 're counting it .	1

Wenn wir etwas tun könnten .	4	ep
At we might do .	2

Ferrari glaubt , er könne dir ein Visum beschaffen .	4	ep
Se\u00f1or Ferrari thinks it might just be possible to get an exit visa for you .	4

Ich dachte , wir könnten ...	4	ep
I thought we might go ...	3

Sie könnten dies als Bedrohung sehen , das wäre natürlich ...	1	ep
You might see that as a threat ... That 's me .	1

Ich dachte , dass meine Kräfte ihm helfen könnten sein Zuhause zu finden .	8	ep
I thought that my powers might help him find his home .	5

- Wissen Sie , wo der sein könnte ?	7	ep
- You know where he might be at ?	5

Dies könnte nicht so einfach sein , wie wir gehofft haben .	1	ep
This might not be as easy as we 'd hoped .	1

Wir könnten zudem dem Europäischen Parlament ernsthaften Schaden zufügen , zumal die europäische Presse im Verein mit Rat und Kommission unsere Bestrebungen offenbar vollständig ablehnt .	1	ep
We might also do serious damage to the European Parliament , as the European press seems to be totally opposed , along with the Council and the Commission , to what we want to achieve .	1

Sie könnte enttäuscht sein , wenn ich ja sage .	1	ep
She might get disappointed if I say yes .	1

Es könnte gefrieren .	1	ep
We might get a frost before mornin ' .	1

Ein Haarschnitt könnte ihm viel Ärger ersparen .	2	ep
Things are different nowadays . A haircut might save him a lot of grief .	7

Von wem der Briefwohl sein könnte .	5	ep
I , uh , wonder who it might be from .	7

Wenn ich hier in die Runde schaue , könnte man sich die Frage stellen , was die Kosten im Verhältnis zu den anwesenden Abgeordneten sind .	8	ep
If I look around me here , I might wonder what the costs are in relation to the number of members present .	8

Ich habe da eine Idee , wer es getan haben könnte .	10	ep
I got an idea about who might have done it .	6

Es gibt jemanden , der es wissen könnte .	7	ep
There 's a possibility of one person who might have known .	8

Aber ich denke , es könnte etwas mit den Problemen zu tun haben .	5	ep
But I think it might have something ... to do with the troubles .	4

Der Typ in der Passage da drüben meinte , Sie könnten mir vielleicht helfen .	10	ep
The guy in the arcade over there told me you might be able to help me .	10

Ich sehe nur einen , der ein Sandwich brauchen könnte .	9	ep
Just a guy who sees a guy who might need a sandwich .	8

Manche könnten das behaupten .	1	ep
Some might say so .	1

Er könnte auch ein verdammtes Genie sein .	1	ep
He might be a fucking genius , for all we know .	1

Es könnte etwas SaIz fehIen .	1	ep
It might need a little salt .	1

... nachdem er alle seine Möbel und sein Geschirr verloren hatte ... sowie etwas , das er " Fenster- Kosmetik " nannte , dachte Kenny , er könnte ein Spielproblem haben .	27	ep
... after loosing all his furniture , dishes and something he called " window treatments , " Kenny thought he might have a gambling problem .	20

Bataille war ein weiterer Autor ... ... der meinen Geschmack und meine Art zu Schreiben beeinflusst haben könnte .	17	ep
Bataille was another author ... ... who might have influenced my taste and my way of writing .	7

Wenn du in die Frühvorstellung gehst dann steht keine an , aber wenn du Nachts gehst , dann stehen sie da und jemand könnte dich sehen . Aber was solls .	23	ep
If you go to a matinee, there 's no line, but if you go at night , there is a line, and somebody might see you . but come on .	23

Wir könnten ganz andere Menschen sein .	1	ep
We might have been different people .	1

Und was könnten sie mir bieten ? Ihr freiwilliger Rat zu jemandem , der sich wirklich sorgt , können sie behalten ,	2	ep
And you might want to consider offering your unsolicited advice to someone who actually cares to receive it ,	2

Und dieser ordentlich gekleidete Psychopath könnte einfach ausrasten , ... ... sich von Büro zu Büro pirschen und ... ... mit einer gasbetriebenen , halbautomatischen Armalite AR10 ... ... eine Runde nach der anderen auf Kollegen und Mitarbeiter feuern .	5	ep
And this button- down , Oxford- cloth psycho might just snap and then stalk from office to office with an Armalite AR10 carbine gas- powered semiautomatic weapon , pumping round after round into colleagues and co- workers .	8

Wenn du wie ich Stil hättest , könnte man dich mit jemandem verwechseln .	7	ep
If you had style like me , somebody might mistake you for somebody .	8

Ein Cowboy und Indianer spielender Offizier als Vorbild könnte Tausende von Leben kosten .	8	ep
A staff officer acting like a kid playing cowboys and Indians ... ... is an example that might cost us a few thousand lives .	17

Haben Sie eine Idee , was das hier sein könnte ?	9	ep
Do you have any idea what this might be ?	7

Ich dachte , es könnte alles irgendwie wieder einrenken .	4	ep
I thought it might fix everything somehow .	3

Das könnte er sein .	1	ep
That might be him .	1

Aber er könnte es ausnützen .	2	ep
It might be all he needs .	1

Aber Artie könnte ein wenig wütend werden ...	2	ep
But Artie might be a little angry ...	2

Du - Du könnten zu viel Zunge benutzen .	3	ep
You might use too much tongue , I might not use enough .	1

Ertappen Sie sich dabei , dass Sie sich fragen , was es wohl denken könnte ?	14	ep
Do you find yourself wondering what it might be thinking ?	7

Es könnte wichtig sein .	1	ep
It might be important .	1

Wir könnten dann eine Kultur entwickeln , in der bezahlte und unbezahlte Arbeit , die Höhe des Einkommens , der Erziehungsurlaub und die Rente nicht durch das Geschlecht vorbestimmt sind .	1	ep
We might also then develop a culture where your paid and unpaid work , your pay packet , your parental leave and your pension are not determined by your sex .	1

- Eigentlich könnte es sein . - Wie ?	2	ep
Actually , it might be .	3

Mann könnte sagen , dass Sie eine Inspiration waren .	1	ep
You might say you was an inspiration to me .	1

Trotzdem wird in diesem Arbeitsprogramm für das nächste Jahr lediglich die Erarbeitung eines Grünbuchs zur Diskussion über die Grundsätze zugesagt , die für Dienste von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse gelten könnten , ich betone könnten .	29	ep
Yet what we have in this work programme for next year is the promise of a green paper to discuss the principles on which services of general economic interest might - might - be constructed .	31

Ein Spion ... ( Ich könnte ein Spion sein . )	5	ep
A spy ... ( I might be a spy . )	5

- Es geht ums Geld ? Es geht darum , die Sache abzuschließen . Denn wenn nicht , könnte das Folgen haben .	18	ep
No , what it is about ... .... is getting things done , because I 'm afraid if we don 't who know where might it going .	24

Das bedeutet , es könnte ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	4	ep
Means there might be a new mass murderer out there, way worse than the ice- truck killer .	2

Sie könnten sogar die Bergwerkpläne übernehmen .	1	ep
They might even try to take over our mine shaft spaces .	1

Herr Präsident , wir könnten die heutige Sitzung durchaus als einen Festakt zu Ehren der Menschenrechte bezeichnen .	4	ep
Mr President , we might call today ' s sitting a sitting in celebration of human rights .	4

Nein . Wir könnten dabei den Kürzeren ziehen .	3	ep
Because we just might come off second best .	3

Hätten wir zwei Helikopter und eine Truppe bewaffneter Fallschirmjäger , könnten wir ein elektrisch geladenes Netz über dem Tier abwerfen .	10	ep
If we could have two helicopters and a squad of armed paratroopers ... ... we might be able to drop a charged wire net on the beast .	15

Das könnte schon passieren .	1	ep
- You know what ? It might happen .	6

Sie könnten darüber nochmal nachdenken und sie fragen .	1	ep
You might consider rethinking that and asking her .	1

Es könnte mich eine von euch Ladys heute Nacht noch flachlegen .	1	ep
I got a good feeling like I might be getting laid by one of you ladies .	7

Ich warne dich , das könnte hässlich werden .	5	ep
I warn you, this might get ugly .	4

Er könnte uns einfach in seine Sammlung aufnehmen .	1	ep
He might simply add us to his collection .	1

Das könnte die Sache erklären .	1	ep
That might explain things .	1

Ikey hat gehört es könnte dieses Wochenende einen Atomkrieg geben .	4	ep
Ikey heard there might be a nuclear war this weekend .	3

John Draft in Shawshank sagte , Sie wären jemand , der mir einen Job besorgen könnte .	15	ep
John draft up in Shawshank ... said you might be the man to get me a job .	8

Auf einmal sah ich am Straßenrand einen Anhalter und für eine Sekunde dachte ich , das könnte er gewesen sein .	16	ep
And I saw this guy hitchhiking on the side of the road . And , for a second , I thought it might 've been him .	22

W ... wir könnten uns n ... \u00b4ne neue Hütte bei der alten Mühle bauen .	3	ep
W. .. we might n . .. 'ne new hut building at the old mill .	3

Und jetzt könnte ich in dieser Post sterben ! Ich habe gehofft neu anfangen zu können hier in Belgien in meinem Heimatland wo meine Wurzeln sind	2	ep
And I might just die in this post office , hoping to start all over here in Belgium , in my country , where my roots are .	2

Jimmy könnte hereinkommen .	1	ep
Jimmy might come in .	1

Ich dachte ... Sie könnten vielleicht ein gutes Wort für mich einlegen .	4	ep
I thought ... you might be able to put in a good word .	4

Machst Du Dir Sorgen , dass ich Dich da mit hinein ziehen könnte ?	12	ep
Are you concerned I might implicate you ?	4

Mr. Furlong denkt , es könnte eine neue Spezies sein .	5	ep
Mr Furlong thinks it might be a new species .	4

Ja , könnte sein .	2	ep
Yeah , it might be .	3

Selbst wenn manche diese Fracht für verdächtig halten könnten , leben wir zum Glück in einer Welt , wo der Verdacht allein keine Straftat ist .	8	ep
And while certain people might interpret this cargo as suspicious , thank God we live in a world where suspicion alone does not constitute crime .	4

Dachte , es könnte von Nutzen sein .	3	ep
Thought it might come in handy .	2

Und was die weißen und roten Blutkörperchen betrifft , könnte ich Sie in den Schatten stellen , der Sie ja offenbar sehr viel rotes Fleisch essen .	9	ep
And if you want to compare white blood cells and red blood cells , I might even outlast you , Captain , red- meat eater that you obviously are .	15

Ich könnte nicht so gut auf , dass ein .	1	ep
I might not do so well on that one .	1

Die bisherige wesentliche Befürchtung , ein solcher Stabilisierungsmechanismus könne zu dem Stabilitätspakt in Widerspruch geraten , ist schon wieder ausgeräumt .	8	ep
A major fear in the past , that a stabilisation mechanism of this kind might conflict with the stability pact , has now been allayed .	14

Man könnte die Frage stellen , ob der Marktliberalismus beispielsweise im Hinblick auf die öffentlichen Leistungsverpflichtungen begründet ist . Das stimmt .	1	ep
It is true we might ask whether market liberalism is justified from the point of view of public service obligations .	4

Er behauptete , Roboter könnten sich auf natürIiche Weise weiterentwickeIn .	4	ep
He suggested that robots might naturally evolve .	4

Sie könnten doch vergiftet worden sein .	1	ep
You ever think they might have been poisoned ?	4

Machst du dir Sorgen , ich könnte deine Großmutter verführen ?	6	ep
Are you worried I might seduce your grandmother ? - I might seduce your grandmother ?	4

Es könnte eine Hilfe sein , wenn wir hier den Zugang zu den europäischen Märkten erleichtern .	1	ep
It might help if we were to facilitate its access to the European markets .	1

Dies könnte die Ursache für die genannte Auffassung sein .	1	ep
That might be at the root of the kind of perception they have .	1

Man könnte sagen , Miss Lord und ich wuchsen zusammen auf .	1	ep
You might say Miss Lord and I grew up together .	1

Er könnte ein Gott sein . oder ein Häuptling des weißen Mannes mit besonderen Fähigkeiten .	1	ep
He might be a god . Or a white chief with special abilities .	1

Es könnte dir helfen dich deiner Angst zu stellen .	1	ep
It might help you conquer your fear .	1

Larry , wenn wir uns anstrengen , könnten wir den August retten .	7	ep
Larry , if we make an effort today , we might be able to save August .	10

Ich sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , könnte ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	8	ep
I said to myself , if Rosemary 's going out , I might as well do some Christmas shopping .	12

Murlel könnte slch In Ihn verlleben .	1	ep
MurieI might yet faII in love with him .	1

Sie könnten missverstanden werden .	1	ep
You might be misunderstood .	1

Henry , daus könnte dich intereususieren .	3	ep
- Oh , Henry , this might interest you . - What 's that ?	6

Ich könnte sogar meinen Führerschein machen .	1	ep
I might even get my license .	1

- Er könnte sowieso sterben .	2	ep
- He might die anyway .	2

Man könnte meinen , dies sei einem Propagandaartikel einer fundamentalistischen Umweltorganisation entnommen , aber dem ist nicht so .	1	ep
It might be imagined that this information had been taken from a paper written by fundamentalist environmental organisations , but that is not the case .	1

Die NSA denkt es könnte ein Foto des Ingenieurs sein .	4	ep
NSA thinks it might be a photo of the engineer .	3

- Er könnte schwul sein .	2	ep
Yeah . Well , he might be gay .	5

Das Ding könnten wir zusammen reibungsloser durchziehen .	2	ep
You know , a job like that might go a little smoother with an extra pair of hands .	7

Ich dachte gerade , dass es eine gute Idee sein könnte , um sich kennenzulernen und einen zu drinken . Oh , sie haben niemanden zum reden .	10	ep
I just thought it might be a good idea to get together and have oh, you don 't have anybody to talk to .	4

Wir könnten ebensogut winken .	1	ep
We might as well roll down our windows and wave .	1

Was mit einem jungen Hund sogar leichter sein könnte .	8	ep
Which might be even easier with a puppy .	1

Und ich glaube , dass Martha uns dabei helfen könnte .	9	ep
Something needs to be done . And , and I think that Martha might be able to help .	13

Captain , wir ... wir beide könnten jemanden gebrauchen , um für Reese einzuspringen , und , ähm , ich will , dass Sie wissen , Sie können , äh , Sie können immer mit mir reden .	6	ep
Captain , we -- we both might need someone to fill in for reese , and , um , I want you to know you can , uh , you can always talk to me .	6

- Wenn er Wort hält , könnte dieser Harrison eines Tages Gouverneur Harrison werden .	6	ep
- If he lives up to his word , Assistant DA Harrison might become Governor Harrison some day .	12

Sie sagte , er könnte das sagen .	4	ep
She said he might say that .	3

Ich könnte dich das Gleiche fragen .	1	ep
I might ask you the same thing .	1

Der andere Kämpfer könnte sich beim in den Ring steigen verletzen .	3	ep
The other fighter might injure himself climbing into the ring .	3

Willst du damit sagen , dass er hinter all dem stecken könnte ?	11	ep
Are you trying to tell me that he might be behind all of this ?	8

- Sie könnten Doppelagentin sein .	2	ep
- You might be a double agent .	2

Ich dachte er könnte runtergefallen sein , während ich gestern hier war .	3	ep
I thought I might have dropped it while I was in here yesterday .	3

In der Hemdtasche könnte einer sein .	3	ep
There might be one in the pocket of this shirt .	1

- Sie könnten Mrs. Hudson suchen .	2	ep
- They might be looking for Mrs Hudson .	2

Dies ist die einzige , die den Produktionsbedarf decken könnte .	9	ep
This is the only site we 've found thus far that might satisfy production quotas .	11

Es könnte helfen sie zu befragen .	1	ep
It might help her open up .	1

VieIIeicht könnte ich manche dazu bewegen .	1	ep
I know one or two who might get round to it .	6

Das könnte den schnellen Verfall hervorrufen .	1	ep
That might account for the rapid decomposition .	1

Ich breche ihn nur jetzt , weil ich fürchte , was Morgause tun könnte . - Weiß Morgana es ?	13	ep
I am only breaking it now because I fear what Morgause might do .	11

Ein anderer könnte sich für ihn ausgeben .	2	ep
It might be a double .	1

Ich bin höchst dankbar für Ihren Rat , aber bitte erklären Sie mir doch ... welche Dinge ich von ihm Iernen könnte .	21	ep
I 'm grateful for your advice , but do tell me ... ... what things might I learn from him ?	15

Wenn du plötzlich weg bist , könnte das verdächtig aussehen .	6	ep
If you 're suddenly gone , it might look suspicious .	7

Übrigens , eins noch ... ... das könnte dir helfen .	7	ep
One more thing . It might help .	5

Whoops , Farik , ich könnte Schwierigkeiten haben .	5	ep
Whoops , Farik , I might have trouble .	5

Der Standpunkt einiger Regierungen , die versuchen , eine direkte Verbindung - wir könnten auch sagen , eine direkte Gegenüberstellung - zwischen der Richtlinie und der nationalen Gesetzgebung herzustellen , erscheint generell vertretbar .	13	ep
In general , we would advocate the approach of those governments which are attempting to establish a direct link - a dialogue , we might say - between the directive and national legislation .	24

Sie könnte auf ihrem Zimmer sein .	1	ep
They might be up in their room .	1

Es könnte in Ordnung sein .	1	ep
It might be okay .	1

Sie lebt noch , aber sie könnte genauso gut tot sein .	6	ep
She 's not dead yet ... though she might as well be .	8

Aber ich denke da könnten ... auch ein paar Hassbriefe dabei sein .	4	ep
But I think there might be some ... some hate mail mixed in from your editorial on littering . Well, mr .	4

Du denkst , das könnten seine Sachen sein ?	4	ep
You think these might be his things ?	3

" Intelligente " Airbags könnten eine Lösung darstellen .	4	ep
" Smart " airbags might be a solution .	4

Wir könnten ein paar Judenhäuser abbrennen .	1	ep
We might go further with the Jews . Burn some of their houses .	1

Mancher könnte sagen , Vietnam liegt doch sehr weit entfernt von der Europäischen Union .	1	ep
Some might say : surely Vietnam is a very long way away from the European Union .	1

Edward könnte es nicht gewesen sein	1	ep
Edward might not have been the one	1

Die Zerstörung könnte lokal sein , nur auf unsere Galaxie limitiert .	2	ep
The destruction might be localized , limited to our own galaxy .	2

Wenn Sie mir unter 4 Augen die Einzelheiten offenbaren würden , könnte ich so ihre Relevanz für den Fall beurteilen .	11	ep
lf you were prepared to disclose the details to me in private . . . . . . I might be able to judge their relevance to the case .	19

Aber bei dieser extremen Suggestion im Fall der Polizistin , vermute ich , dass Läsionen im Gehirn sein könnten .	18	ep
But given the extreme nature of the suggestions in this policewoman 's case , I suspect there might be lesions on the brain .	17

Die Dinge hier könnten viel schöner sein .	3	ep
These aren 't all they might be .	5

Die Chance besteht ... man könnte nicht mehr lebend rauskommen .	5	ep
Chances are ... ... you might not get out alive .	5

Jemand könnte zu Schaden kommen .	1	ep
Someone might get hurt .	1

Jemand könnte gewusst haben , wie Edwardes aussah .	1	ep
Somebody might have known what Edwardes looked like .	1

Tut mir Leid , Sie zu stören , aber mir geht 's heute nicht gut und ich wollte fragen , ob meine Schwester mir die Hausaufgaben mitbringen könnte .	27	ep
Listen , I 'm sorry to disturb you at work , but I 'm not feeling very well today ... and I was wondering if it might be possible for my sister to bring home ... any assignments from my classes that I might need .	43

Es könnte Überlebende geben , die sofort unsere Hilfe brauchen !	1	ep
There might be survivors who need our help right now !	1

Ich könnte meine Figuren auch gleich vom Brett fliegen lassen .	1	ep
I might as well just shuttle ... my pieces off the board .	1

Sie könnte noch lebendig sein .	1	ep
It might still be alive .	1

Wir als Abgeordnete werden unsere Arbeitsplätze nämlich nicht verlieren , wenn wir nicht zur Arbeit erscheinen , bei einigen Angestellten könnten dies jedoch der Fall sein .	20	ep
After all , we are not going to lose our jobs as MEPs if we do not turn up but some of the workers might .	24

Man könnte fast sagen , wir sind zusammengeschweißt .	1	ep
You might even say we bonded .	1

Ich glaube , das könnte sogar der Grund gewesen sein , warum sie sich von uns entfernt hat .	4	ep
I think that might even be the reason that she drifted .	3

Man könnte denken , Vater , die Erstgeborene des Hauses Suffolk denkt als 1 6- Jährige vielleicht über ihre Zukunft nach .	1	ep
You might think , Father , that the first born of the House of Suffolk might be considering her future in her sixteenth year , you might think .	1

Sie sind nicht krank , aber Ihre Kinder könnten es werden .	8	ep
The possibility exists it might be passed on to their children .	4

Ein Chirurg könnte das machen .	2	ep
A surgeon might .	2

Sie könnte mit dem Fuß daran gestoßen sein .	1	ep
She might 've kicked it with her foot .	1

Ich denke , es könnte eine gute Idee sein , deine Strumpfhosen einfach für eine Nacht wegzulassen .	4	ep
I think it might be a good idea for you to just hang your tights for one night .	3

Ich hatte Angst , dass ich Euch verletzen könnte , Sire .	8	ep
- I was fearful I might injure you .	5

Es könnte vermint sein .	1	ep
It might be booby- trapped .	1

Klingt so , als könnte Jesse einer Spur zu der Person folgen , die ihn brandmarkte .	4	ep
Well , sounds like Jesse might have a lead on the person who burned him .	5

Weisst du , wer das sein könnte ?	6	ep
Do you know who it might be ?	5

140 Millionen Menschen könnten sie entdecken .	3	ep
A hundred and forty million people around them . Any one of them might trip them up .	13

Ich könnte denen etwas erzählen .	1	ep
There 's something \u00c9 might te\u00c9\u00c9 them .	4

Vielleicht zahle ich auch Onkel Charlie etwas von dem was ich ihm schulde zurück . ich könnte es auch in deinen Kollege Fond stecken .	16	ep
I might pay your Uncle Charlie some of what I owe him . Uh , I might put it in your college fund .	16

Ich bin wirklich besorgt , dass ich Basketball vermissen könnte .	9	ep
I 'm actually worried I might miss basketball .	5

Und i rgendwie hab ich das Gefühl , er könnte vielleicht mein Freund sein .	9	ep
And in some ways I feel like Brendan might be my ... friend maybe .	8

Falls ein Artefakt dahinter steckt , habe ich hier ein paar Fragen für Cody , vorbereitet , die das enthüllen könnten .	20	ep
If there is an artifact at the heart of this , then I 've prepared a few questions for Cody that might reveal it .	21

Aus diesem Grund denke ich nicht , dass Hood das Problem ist , - aber er könnte die Lösung sein . - Was ?	16	ep
On this occasion I don 't think Hood is the problem , but he might be the solution .	14

Jemand , der Sie vor teuren poIitischen FehIern bewahrt , die Ihre Karriere zu Hause gefährden könnten .	16	ep
Someone who could keep you from making costly political mistakes ... ... that might jeopardize your career back home .	13

Ich könnte sterben .	1	ep
I might die .	1

Und wenn ich nun öffentlich reden würde , könnte ich ... - Oh ja !	8	ep
If I was to speak out publicly , I might ...	9

Der Plasmaausstoss könnte aggressiv gemeint gewesen sein .	2	ep
That plasma burst it sent out might have been aggressive posturing .	6

Vielleicht könnte dann dem Betrug , der Korruption und der Mißwirtschaft Einhalt geboten werden , die in einigen Ländern grassieren , und die gestoppt werden müssen .	1	ep
We might then see an end to some of the fraud , corruption and mismanagement that seem endemic in some countries and that have to be stopped .	1

- Sie könnten überfahren werden .	2	ep
- Said you might get run over .	3

Ja , ich dachte , wir könnten Kaffee kochen .	6	ep
- Thought we might brew some coffee .	3

Aber du hast zwei Augen und zehn Finger . Und das könnte sich ändern , mein Freund .	11	ep
But you got two eyes and ten fingers , and that might change , my friend .	11

Ich konnte fühlen dass die Brände zusammenhängen , und da der erste gelegt wurde um einen Mord zu vertuschen ... könnte auch eine Leiche beim zweiten Brand sein .	20	ep
I could sense that the fires were related , And since the first one was set to cover up murder -- There might be a body at the second fire too .	22

Ich meine , Ich war , gonna küssen Sie auf Wiedersehen , aber , um , ich glaubte , daß ich knebeln könnte .	22	ep
I mean , I was gonna kiss you goodbye , but , um , I thought I might gag .	17

Er könnte auf dich hören .	1	ep
He might listen to you .	1

Genau auf die Minute , könnte man sagen ,	5	ep
Right bang on the minute , you might say .	7

Vielleicht ziehe ich um , vielleicht bin ich in New York , ich könnte Gott weiß wo sein .	13	ep
I might be relocating , I might be in New York , I might be God knows where .	13

Ich weiß , es klingt lächerlich , aber könnten sie nicht denselben Vater haben ?	8	ep
I know it sounds ridiculous ... ... but has it ever occurred to you they might have the same father ?	15

Ich könnte ihr Leben ruinieren .	1	ep
I might be ruining her life .	1

Ich lehne sie ab , da ich ehrlich glaube , die Antwort könnte mich belasten .	12	ep
I refuse to answer because I honestly believe that the answers might incriminate me .	11

Wenn ein Zivilist einen Schuss hört , könnte er sich umdrehen , um die Schussquelle zu lokalisieren oder er könnte einfach auf das nächste Gebäude zulaufen , was ein Problem ist , falls dieses Gebäude explodieren soll .	19	ep
When a civilian hears a gunshot , he might turn to locate the source of the shot or he might run straight for the nearest building , which is a problem if that building 's been rigged to explode .	19

Wann kam dir zum ersten Mal ... der Gedanke , daß wir uns trennen könnten ?	14	ep
When was the first time ... the thought popped into your head we might not make it ?	13

Irgendwas , das das verursacht haben könnte ?	6	ep
Anything that might have caused this ?	2

- Dann könnte es besser sein .	2	ep
- It might be better then .	2

Das könnte mal kurz wehtun .	1	ep
This might hurt for a second .	1

Versuch , wach zu bleiben ... sie könnten kommen .	7	ep
Try to stay awake ... they might come .	6

Ich könnte dir dieselbe Frage stellen .	1	ep
I might ask you the same question .	1

- Weil er es sein könnte ?	5	ep
- Afraid it might be him ?	3

Ich habe Angst , das es zur Gewohnheit werden könnte .	9	ep
I 'm afraid it might be habitual ...	4

Walter sagte , dass dir schwindelig sein könnte .	7	ep
Walter said you might feel a bit dizzy .	3

Darüber , was er tun könnte , wenn mir etwas zustößt .	5	ep
I 'm afraid of what he might do if anything should happen to me .	6

Ich dachte , ein kleiner Kuss könnte vielleicht etwas Pathos hinzufügen .	6	ep
I thought that maybe a little kiss might add some pathos .	7

Er wurde aus dem Gefängnis entlassen . von Mafia voller Zeugnis ein triple Verlierer dass es könnte bis $ 30 Millionen führen . Dmitrijewitsch Faddejew Dummheit lohnt .	16	ep
He was released from prison by Mafia on a full testimonies a triple loser that He might lead to 30 million Faddeev 's stupidity is worth .	16

Es könnte auch Arithmetik sein .	1	ep
You might teach arithmetic .	1

Er könnte uns alle retten .	1	ep
He might save us all .	1

Sarah , langsam glaube ich , dass meine Mom eine der Bösen sein könnte .	13	ep
Sarah , I 'm kind of starting to think that my mom might be one of the bad guys .	12

Und ich denke nur , das könnte irgendwie unangenehm für beide sein .	6	ep
And I just think that might be kind of awkward for the both of them .	5

Taub , Sie könnten Recht haben was die Diabetes angeht .	3	ep
Taub , you might be right about the diabetes .	3

Fürchten Sie nicht das , was geschehen könnte ?	7	ep
You 're not worried about what might happen ?	6

Es könnte meine Arbeit erleichtern .	1	ep
It might make my job easier .	1

Und sie könnten es für einen Brieföffner halten ... und sich in Glas verwandeln , wenn sie die Stromrechnung zahlen .	2	ep
They won 't know what it is when they wake up . And they might think it 's a letter opener and glass themselves paying the electric bill .	14

" Das Leben war nicht kompliziert , doch man könnte sagen , ich war auf der Suche . "	9	ep
" Life wasn 't all that complicated . If you want , you might say I was looking for something . "	13

Diese mal könnte es das aber sein .	2	ep
This time , there might be .	4

Er könnte nach Warschau gefahren sein .	1	ep
He might have come to Warsaw .	1

- Ich könnte ihn verlieren .	2	ep
- It 's too big . I might lose it .	7

Es könnte einfacher werden herauszufinden wer mich reingelegt hat , als darüber nachzudenken , dass du und ... Wissen Sie wie klein eine Krebszelle ist ?	1	ep
It might be easier to think of who set me up for those murders than you and ... you know how small a cancer cell is ?	1

Obwohl Sie mir einen Gefallen tun könnten ...	6	ep
Though I might ask you a favor in return .	2

Wir könnten hier schon die ersten Toten haben .	1	ep
We might have had a death on our hands .	1

Sie war besorgt , dass die Verzögerung bei der Rückführung Milo 's die Resultate beeinträchtigen könnte .	15	ep
She was concerned that the delay in regressing Milo might compromise the results .	9

Ich weiß etwas , das Tasha helfen könnte .	7	ep
I- I know something that might help Tasha .	5

Irgendwelche Hinweise wer er sein könnte ?	5	ep
Any clues as about who he might be ?	6

Da könnte ein Rotes gewesen sein .	1	ep
There might have been a red one .	1

Meinst du , das könnte helfen ?	4	ep
What if we did go back out there ? Do you think it might help you ?	13

Oh , das ist wirklich süß , aber ich denke ich könnte das Brautjungfernalter überschritten haben .	11	ep
But I think I might be past bridesmaid age .	4

Ich bin hier her gekommen , weil mir gesagt wurde , er könnte in Schwierigkeiten stecken .	12	ep
I came here because I was told he might be in trouble .	8

Ich glaube das könnte das tausendste Mal sein das ich für sie in einen Becher gepinkelt habe Doc .	3	ep
I think this might be the thousandth time I 've peed in a cup for you , doc .	3

Also , wenn Sie irgendwelche Waffen haben , die uns helfen könnten , ... .. würden wir das gerne wieder gutmachen .	11	ep
So ... if you have any weapons that might be of help , ... .. we would like to set things straight .	8

Er denkt , das könnte ihm helfen , seine Erinnerung aufzufrischen .	4	ep
Thinks it might help jog his memory .	2

Jede Erschütterung könnte das Ding ausIösen .	2	ep
Any vibration might set this thing off .	2

Sie könnten auch Stellen zur Ölförderung verpachten .	1	ep
You might even sell a few oil leases .	1

Ich hab 's schon gehört , darum hatte ich furchtbare Angst , es könnte ein Geist sein , einer , der einmal hier gewohnt hat und noch wandeln muss mit seiner unerlösten Seele .	13	ep
I did hear it . I was afraid it might be the ghost of someone once living there , a troubled soul , wandering .	9

- Da könnte es etwas geben .	2	ep
- There might be just something there .	2

Außerdem könnten sie einen umlegen .	1	ep
Besides , they might shoot somebody .	3

Und die Akte sagte auch nichts darüber , daß Parsons seine Familie gewarnt hatte , einige Leute könnten versuchen , sein Lager zu stehlen .	17	ep
Nor did it tell them that Parsons warned his family ... that some people might want to steal his collection .	14

Da könnte ein T- Shirt drin sein , das ich auf die Wunde pressen kann .	1	ep
There might be a shirt in there I can use for pressure .	1

Und wann könnte das sein ?	2	ep
When do you think that might be ?	5

Man könnte meinen , diese Sätze stammen von unserem Präsidenten .	1	ep
We might all be forgiven ... ... for supposing those to be the words of our President	1

Sonst könnte ich ihn eines Tages verraten , verstehst du ?	1	ep
Otherwise , I might give him up someday , you understand ?	3

Hast du niemals etwas so Verrücktes und so Außergewöhnliches gesehen , dass du auch nur für eine Sekunde dachtest , da könnte noch mehr da draußen sein ?	21	ep
Have you never seen something so mad , so extraordinary , that just for one second you think that there might be more out there ?	20

Wenn Sie arrangieren können , dass Lenny und Otto etwas Zeit im Hof miteinander verbringen , ... könnten wir eine Spur bekommen , wo Putlova Jimmy versteckt hält .	17	ep
If you can arrange for Lenny and Otto to get some yard time together we might get a lead on where Putlova has Jimmy stashed .	15

Heutzutage könnte man auf falsche Gedanken kommen .	1	ep
This day and age , they might get the wrong idea .	6

Denken Sie , dieser Patient könnte ihn getötet haben ?	5	ep
Do you think this patient might have killed him ?	5

Ruf doch an , es könnte jemand krank sein .	5	ep
I think you ought to find out about it . Somebody might be sick or something .	11

Das könnten die Wesen sein , die alles Leben auf dem Planeten getötet haben .	1	ep
These just might be the fuckers that killed every living thing on this planet .	2

Berechnet man die Gebühren für Flugsicherungsdienste auf der Grundlage von Durchschnittswerten , dann könnte es leicht passieren , dass die Gebühren für bestimmte Regionen deutlich ansteigen .	13	ep
If air traffic control services were charged based on average values it might well mean that charges would clearly rise in some areas .	12

Leberversagen und eine Herzblockade könnten eine mitochondriale Störung bedeuten . Sagen Sie , was sie gerade gesagt hat .	4	ep
Apparently , without her memory , the patient 's personality has returned to what you might call its natural state .	15

Die NSA hat zuverlässige Hinweise über regionale Zellen , die beteiligt sein könnten .	12	ep
NSA have high- probability leads on regional cells that might be involved .	9

Ich glaube , wir haben einige , die Euch interessieren könnten .	10	ep
We have a few you might be interested in .	5

Aber ich glaube , ich sollte Ihnen keine weitere Namen mehr nennen , sonst könnten die auch noch die Radieschen von unten sehen .	14	ep
But I 'm thinking I shouldn 't give you any more names , Or they might end up dead too .	15

Er könnte es vielleicht in zweieinhalb aber nicht unter zwei .	1	ep
He might do it in two and a half , but he can 't do it under two .	1

Er könnte einen anderen Grund haben .	1	ep
It might be something else I know ,	1

Assistenten , die denken das ich verrückt bin . und ich könnte wirklich verrückt sein , weil der erste Tag an dem ich Verantwortung trage , und ich bin besessen davon bin Bambi zu retten .	11	ep
And I might actually be crazy , because day one of me being in charge , and I 'm obsessed with rescuing bambi .	2

Ich denke , das könnte sein \u2026	4	ep
I think there might .	3

Du ignorierst die Brut des Satans , es könnte was schlimmes passieren .	8	ep
You ignore the spawn of Satan , something bad might happen .	9

- Ich habe Angst , wenn sie 's versucht , könnten wir sie ganz verlieren .	10	ep
- I 'm afraid to let her try . We might lose what we have .	10

Das könnte die Polizei sein .	1	ep
It might be the police .	1

- Die Dinge könnten sich ändern , wenn sie erfährt wessen Fehler es tatsächlich war .	3	ep
-- Things might be different if she knew whose faultit really was .	2

Kennt ihr jemanden ... der etwas gegen euch haben könnte ? Vielleicht ein Gemeindemitglied ... das lhren Austritt aus der Kirche mißbilligt .	9	ep
Do you two have anyone who might have a grudge or something against you -- maybe a- a church member who -- who might not have liked the fact that you left the church ?	6

Es könnten ja israelische Truppen sein .	1	ep
They might be Israeli forces .	1

Irgendeine Ahnung , wo sie sein könnte ?	6	ep
Any idea where she might be ?	4

- Ich könnte Pierce abgeben .	2	ep
I might dump Pierce .	1

- Aber er könnte seine Meinung ändern .	3	ep
- But he might change his mind .	3

Sonst könnte es sein , dass ich deiner müde werde . "	1	ep
I might get tired of you	1

Viele Umsetzungsprobleme könnten vermieden und eine schnellere Anpassung an technologische und andere Veränderungen könnte vorgenommen werden , wenn solche Regelungen auf Vereinbarungen zwischen den Sozialpartnern zurückgehen .	2	ep
However , many implementation problems might be avoided and quicker adaptation made to technological and other change if such rules could come out of agreements between the social partners .	5

Frage Nr. 4 , " Hatten Sie jemals das Gefühl , dass dies eine enorme Zeitverschwendung sein könnte ? "	17	ep
Is that ... Question four . " Do you have ever feel like this might be a colossal waste of time ? "	14

' Wenn es so wäre , könnte es sein ; wäre es so gewesen , würde es sein ; aber da es das nicht ist , ist es das nicht .	6	ep
If it was so , it might be ; if it were so , it would be ; but as it isn 't , it ain 't .	6

Haben Sie eine Ahnung , wo sie sein könnte ?	8	ep
Do you have any idea where she might be ?	7

Einige sagen er könnte sogar ausgebrochen sein .	3	ep
Some say he might even escape .	3

Sie könnte in eine Schar von Centauri- Kriegsschiffen geraten sein .	1	ep
They think she might have run into a wing of Centauri warships .	3

Ich war so sehr auf Trinity fixiert , dass ich ganz vernachlässigt habe , wer sein Opfer sein könnte .	18	ep
I 've been so focused on trinity , I 've neglected who his victim might be .	14

Gut hörte ich , Sie könnten brauchen ein neu , uh -- , Daß , uh , es könnte geben eine Arbeit- Öffnung .	18	ep
That , uh , there might be a job opening .	5

Hier wird sich so wenig unterhalten , ich könnte ein Scheißdildo sein !	8	ep
Talking with you , I might as well be a fucking dildo !	5

Doch ich denke , sie könnte rein zufällig großen Schaden anrichten .	5	ep
But they might accidentally do great damage .	2

Es könnte für einen besonderen Auftrag gewesen sein .	1	ep
It might have been for a special commission .	1

Ja , sonst könnte ich nämlich zurück stoßen .	3	ep
Ho ! Yeah , or I just might butt you back .	7

- Wissen Sie , wo er sein könnte ?	7	ep
- Do you know where he might be ?	6

Die Ferkel könnten von Disneys " Die drei kleinen Schweinchen " kommen ... ... aber auch aus den Evangelien in denen es eine Stelle mit Jesus gibt ... ... der einen Exorzismus durchführt und den Teufel in die Schweine verbannt .	2	ep
The piglets might come from Disney 's " Three Little Pigs " ... ... but also from the Gospels where there 's an episode with Jesus ... ... doing an exorcism and transferring the devil into the pigs .	2

Sie könnte sein ....	1	ep
She might be ....	1

Das könnte ich tun .	1	ep
I might just do that .	1

Ich könnte die einzige Chance sein , die Euch noch geblieben ist .	1	ep
I might be the only chance you have left .	1

Nicht weil ich denke , es könnte kein guter Film sein , sondern weil ich dieses kleine verdammte Arschloch hier hasse .	6	ep
It 's not because I don 't think it might be a good movie , it 's because I hate this little fucking prick right here .	9

Herr Wayne läßt ausrichten , er könnte sich verspäten .	6	ep
Mr. Wayne told me to tell you ... ... that he might be a little late .	11

Lhr Fett könnte ins Feuer tropfen , während Sie einen Apfel im Maul haben und einen Spieß im Hinterteil .	2	ep
You might end up dripping fat into the fire with an apple up your big mouth and a spit up your caboose .	1

Ich denke , damit könnte ich mir ein zweites Standbein aufbauen .	4	ep
I think i might have a second career here .	3

Ich dachte , es könnte eine Motte sein oder ein Schmetterling , aber dann hätten die Zellen Membranen und diese haben das nicht .	4	ep
I thought it might be a moth or a butterfly , but then the cells would have membranes , and these don 't .	3

Er wühlt und guckt und da ... könnte etwas irgendwo rauskommen .	7	ep
He 's burrowing and , looking , and there 's ... might be something coming out of something here .	11

Streng genommen könnte dies als am Rande des Geltungsbereichs dieser Empfehlung liegend angesehen werden , da die meisten Konsumenten dieser Drogen nicht wirklich süchtig sind .	2	ep
Strictly speaking , this might be regarded as on the periphery of the scope of this recommendation , as most users of these drugs are not actually addicted .	4

Es könnten Trümmer der Shuttle sein .	1	ep
That is zero global launches . - It might just be pieces of the shuttle breaking up as it comes in .	8

Hank , meinst du , ich könnte vielleicht einen Blick ins Haus werfen	6	ep
Hank , do you think I might get to go inside ?	6

Es könnte als Begleitmaterial taugen .	1	ep
It cant stand alone , but it might be a nice companion piece .	7

Das könnte das Gespräch verkürzen .	1	ep
I might shorten the conversation a little .	1

Astraham und Looselys Symptome weisen darauf hin , dass die Nähe zu einem Ort oder anderen Opfer bedeutend sein könnte .	19	ep
Both Astraham and Loosely share certain VUE symptoms suggesting that proximity to a site or another victim might be relevant .	17

Und dieser Tag könnte heute sein ..	3	ep
And that day might just be today .	3

Ich habe Angst vor dem , was ich bin , was ich nicht bin , was ich werden könnte , was ich niemals werde .	18	ep
I 'm afraid of what I am , what I 'm not , what I might become , what I might never become .	15

Wir könnten vielleicht etwas Entrüstung deswegen auslösen .	1	ep
We might be able to generate some outrage at that .	1

hat er da irgendwas gemurmelt , das uns helfen könnte ?	9	ep
did he mutter anything that might help us ?	5

Die Leute könnten sich daran gewöhnen , aber erst würde die Welt Kopf stehen .	2	ep
People might be able to deal with it , but not before it turns the world upside down .	1

Ich könnte sterben , wenn wir das tun .	1	ep
I might get killed if we do this .	1

Und Mr. McCoy war auf der Oklahoma , also könnte er dir vielleicht helfen .	9	ep
And Mr. McCoy went to Oklahoma , so he ... - might be able to help you out .	11

PHARE könnte ein Modell für ein derartiges neues Finanzinstrument sein , bis es selbst Teil des Beitrittsprozesses wird .	1	ep
The PHARE scheme , before it became part of the accession process , might serve as a model for this new system .	13

Nur , dass Jimmy damit zu tun haben könnte .	8	ep
Just that Jimmy might be involved .	3

Ich meine , uns dem Team vorzuziehen könnte heißen jeden Tag einen " Slushie " ins Gesicht zu bekommen .	7	ep
I mean , choosing us over the team means You might get a slushie in your face every day .	10

( Lex ) Das könnte man annehmen .	4	ep
You might think so . Most would .	1

lch könnte sogar sagen , eine fabelhafte Hollywood- Nacht .	1	ep
I might even say a fabulous Hollywood night .	1

- Taub dachte , es könnte ...	5	ep
Taub thought it might - that was your idea .	3

Das könnte dich jetzt überraschen , Clark , aber ich habe mich nie an irgendwelche Heiligen gehalten .	1	ep
This might come as a surprise to you , Clark , but I 've never really identified with any saints .	1

Hier ein Computerbild , wie er jetzt aussehen könnte .	8	ep
Here 's a computer- enhanced simulation of what he might look like today .	9

- Ich sage nur , dass er ein Künstler sein könnte .	10	ep
I 'm just saying he might be an artist .	5

Jemand dort könnte etwas wissen .	2	ep
Somebody there might know something .	2

Er ist nur , es kann manchmal eine dunkle Welt sein , und ... da die holde Brigid mir immerzu Trost spendet , dachte ich , Harrison könnte dasselbe erfahren .	27	ep
It 's just this can be a very dark world at times , and since dear Brigid has always been a comfort to me , I thought Harrison might feel the same .	28

Wenn Orpheus hereinkommt , könnte er Sie im Spiegel sehen .	4	ep
If Orpheus comes in , he might see you in the mirror .	6

Manchmal ... könnte es uns sogar erzählen , wie er starb , aber entgegen populärem Mythos , erzählt es uns nie , wie er liebte .	2	ep
Sometimes ... it might even tell us how he died , but contrary to popular myth , it never tells us how he loved .	3

Wenn einige der Typen wüssten , dass du hier warst , könnte das unschön werden .	11	ep
Look , if some of the guys knew you were here , they might not be too cool ...	13

Also könnte es sich wieder ereignen . Oh , ja .	1	ep
- So it might come up again .	3

Ich dachte es könnte mal einen Therapeutischen wert haben , wenn es sein muss .	3	ep
I figured it might have therapeutic value , if it ever came to that .	3

Das könnte eigentlich nützlich sein .	1	ep
Actually , that might be handy .	3

Die Waffe zu verfolgen , könnte uns auf seine Spur bringen .	5	ep
Tracking the gun might put us on his trail .	3

Ich habe herausgefunden , dass sie Hunde mag . Wenn sie also etwas hätten , das aus Hundehaut gemacht ist , könnte das geil sein .	21	ep
I found out she likes dogs , so if they have anything made out of dog skin , that might be cool .	19

Wir hatten gehofft , dass wenn wir den Typen identifizieren könnten , ... wir eine Verbindung zu Frost enthüllen könnten , die uns zu ihm führt .	19	ep
We were hoping that if we could I. D. the guy , we might uncover a connection to Frost that would lead us to him .	13

Ich könnte meine Meinung einfach ändern .	1	ep
I might just change my mind .	1

- Erstens könnte er einer von denen sein , und zweitens könnte er noch sauer sein .	11	ep
- Because A , he might be one of them and B , he might still be annoyed .	14

Ja . wenn wir die Mordwaffe finden , könnte uns das zu den Leuten führen , die diese Mädchen Gefangenhalten .	8	ep
Yeah . Well , we find the murder weapon , might be able to track it back to the people that are still holding those girls . Got a hit on the cell phone .	10

Es könnte den Mörder nur zu Größerem anstiften .	1	ep
It might just inspire the killer to greater heights .	1

Hier könnte Schuhcreme im Spiel sein .	1	ep
Hodges -- We might have a shoe polish play here .	3

Ich wusste nicht , dass jemand mithören könnte .	7	ep
It 's okay . It seemed like an emergency . I didn 't think that anyone might be picking up the transmission .	16

Ich hatte so ein Gefühl , dass wir sie brauchen könnten .	10	ep
I had a feeling we might need it .	5

Irgendwann in der Zukunft könnte es notwendig werden , im Rahmen dieses auf den Markt gebrachten Programms ein Moratorium über Bäume zu verhängen , damit wir der Holzindustrie künftig nicht schaden .	4	ep
At some point in the future it might be necessary to place a moratorium on trees under this scheme being put on to the market so that we do not in the future damage the wood industry .	7

Er sagte , es könnte etwas rauer zugehen .	4	ep
He said it might get kinda rough .	3

Bei allen ihren gegenwärtigen und künftigen Aktivitäten der Zusammenarbeit wird die EU die Lage aufmerksam verfolgen , auch Sicherheitsaspekte , die die Entwicklungszusammenarbeit gefährden könnten .	24	ep
In all its present and future cooperation activities the EU will constantly and carefully monitor the situation , including security aspects that might jeopardise its development cooperation .	22

Vorsicht , M. Ich könnte ihn stehIen .	4	ep
Careful , M. I might steal him from you .	4

Ich könnte ich anfangen mich ... in dich noch zu verlieben .	1	ep
I might grow to love you . So grow , then .	1

Das könnte für dich zu einem Rückfall werden . Nicht so .	1	ep
That might be the rebound talking . not like that .	1

Ein Kriegsgericht könnte unvermeidliche Publicity verursachen .	2	ep
We felt that a court- martial might get unavoidable publicity .	6

Es könnte für einmal wirklich gut werden .	1	ep
It might actually be good for once .	1

Sam , wie kannst du von mir erwarten hier zu bleiben und nichts zu tun , wenn Bill in Jackson sein könnte ?	21	ep
Sam , how can you expect me to stay here and do nothing when Bill might be in Jackson ?	15

Ich hab\u00b4 gehört , es könnte Wee- Bay , ... sein Junge Stinkum ... und Bird gewesen sein .	5	ep
I heard it might have been Wee- Bey , his boy Stinkum , and Bird .	3

Es könnte uns bei heutigen Kämpfen helfen .	1	ep
It might help us in our current battles .	1

Er könnte etwas Durchblick gebrauchen .	1	ep
He might need some perspective .	1

Durch einen DNA- Test könnten wir in der Lage sein , herauszufinden , wer sie ist , und das nutzen wir , um herauszufinden , wo sie vermisst gegangen ist .	4	ep
If we run a DNA we might be able to find out who she is , and we use that to find out where she went missing .	6

Es könnte nicht nur Football sein .	1	ep
It might not be just football .	1

Ich hatte Angst , Benjamin könnte dich austricksen , damit du die Insel verläßt , so wie er es mit mir gemacht hat .	5	ep
I was afraid benjamin might fool you into leaving the island , like he did with me .	4

Er könnte dich überraschen .	1	ep
He might surprise you .	1

Etwas worauf Dubaku es abgesehen haben könnte ?	6	ep
Something Dubaku might want to hit ?	2

Wenn es kalt ist , könnte man ...	5	ep
Well , if it 's a cold morning , sir , you might ...	12

Wenn der Altersunterschied nicht ganz so groß wäre , ... könnte ich mich sogar darauf einlassen .	10	ep
In fact , if we were just a little bit closer in age , I might even get in there .	15

I könnte nur Aufenthalt in Las Vegas .	1	ep
I might just stay in Vegas .	1

Dieses Haus könnte gut geeignet sein , das herauszufinden .	2	ep
This might be a lovely house in which to experiment along those lines .	1

- Sie könnte mich mögen .	2	ep
- She might like me .	2

Es könnte sogar verlockend sein , die Kommission zum Sündenbock zu machen .	1	ep
It might even be tempting to make the Commission the bad guy .	1

Vielleicht daran , dass ich Marihuana geraucht ... ... oder die Pille genommen habe ... ... aber dann sagte Donna , dass Sie denken ... ... dieses Chrom könnte ihre Probleme verursacht haben .	28	ep
Like , when I smoked marijuana , maybe ... ... or took birth control pills ... ... but then Donna said that you thought ... ... this chromium might be to blame for her problems .	28

Das könnte er sein .	1	ep
This might be it .	1

Wir wollen es nicht verhexen , aber ... wir denken irgendwie , sie könnten " Die Zwei " sein .	13	ep
Well , we don 't want to jinx it , but we kind of think they might be the two .	16

- Ich dachte , Sie könnten meine Hilfe brauchen .	5	ep
- I thought you might need my help .	4

- Wir könnten miteinander auskommen .	2	ep
I really like to swim . We might get along very well .	7

Ich will Ihnen gern ausmalen , was geschehen könnte .	8	ep
Can I suggest to you what might happen as a result .	6

Es ist nur , weil du so ein spitzenmäßiges Mädel und so bist , ich dachte es könnte ein wenig ...	17	ep
It 's just you 're such a bang- up gal and all , I just thought it might get a little ... Lonely .	17

Sie könnte schon weg sein , und wenn nicht , - serviere ich sie vielleicht ab . - Oh Mann , tu das nicht .	1	ep
She might be gone already and if she 's not , - maybe I ought to dump her .	1

Er könnte vor den Kindern unvorsichtig sein .	1	ep
He might drop his guard with children ...	1

- Meinst du nicht , sie könnten alles wieder gerade trampeln ?	6	ep
- Don 't you think they just might stamp out everything back straight ?	7

Mehrere Abgeordnete , darunter Herr Cohn-Bendit , General Morillon und andere , haben Vorschläge für Initiativen unterbreitet , die das Parlament ergreifen könnte .	22	ep
Several colleagues - Mr Cohn-Bendit , General Morillon and some others - made a number of suggestions as to initiatives Parliament might take .	21

Aber sie könnten sie haben .	2	ep
But they might have it .	2

Würde die Zahl der Pilotvorhaben erhöht , so könnten die Einrichtungen für die Erwachsenenbildung ein effektiveres Instrument werden , um den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt zu verstärken und der Ausgrenzung wirksamer entgegenzuwirken .	8	ep
By increasing the number of pilot projects , it might be possible to make the second-chance schools a more effective tool for strengthening economic and social cohesion and combating social exclusion more successfully .	9

Bei all diesen Privilegien , dachte ich , ich könnte hier vielleicht auch eine Büste finden vom ... ...	9	ep
With all these privileges , I thought we might find one study of ...	8

Ich frage das nur ungern , aber hatten Sie jemals Grund zur Annahme , dass er wohlmöglich depressiv sein könnte ?	19	ep
I don 't want to ask this, but have you ever had reason to think he might be depressed ? No .	16

Also , wer kann mir sagen , wo sie ihn repariert haben könnten ?	12	ep
Now , who can tell me where they might have gone for repairs ?	8

Ich denke nicht , daß es die Absicht der Kommission ist , das Leben an diesen Orten gänzlich unmöglich zu machen , aber eine Kombination von Maßnahmen könnte dies durchaus zur Folge haben , wenn auch unbeabsichtigt .	27	ep
I do not suppose that it is the intention of the Commission to make life impossible in these places but a combination of measures might well have that effect by accident .	24

- Aber dann könnte es zu spät sein .	3	ep
- But then it might be too late .	4

Sie bat dich rein ... aber du bist gegangen , weil du dachtest , ein Kerl könnte anrufen ?	16	ep
So she wanted you to come up ... ... but you left because you thought some guy might be calling you ?	17

Sie meinen , er könnte nur den Herzog schützen ?	4	ep
You mean he might just be protecting the duke ?	3

Es könnte allerdings etwas spät werden .	1	ep
We might be late , though .	1

Vielleicht werden sie das nicht , aber ich könnte vielleicht einen Ort haben , an den ich sie bringen kann , bis wir diese Dinge richtig angehen können .	8	ep
Maybe they won 't , but I might have a place to put them until we can make things right .	7

Das könnten wir nehmen .	1	ep
I thought we might take that .	3

Wir dachten , wenn wir Sheriff sind , könnten wir genauso gut was tun . - Hören Sie .	8	ep
We figured as long as we had a sheriff 's office , we might as well do something .	13

Das könnte allerdings passen .	1	ep
That might actually fit .	1

Wir haben hier etwas , das unserem Schwein helfen könnte .	9	ep
We 've got somethin ' here that might be of use to our pig .	7

Ihre vorsichtigsten Schätzungen sprechen von Kosten in Höhe von 3,5 Mrd. Euro , und nach Meinung vieler könnten es auch bis zu 7 oder 8 Mrd. werden .	17	ep
Your lowest estimates put the cost at EUR 3.5 billion and many are saying that it might be as high as 7 or 8 .	16

Er könnte mich erwischen .	1	ep
He might get me instead .	1

Das könnte funktionieren :	1	ep
This might help .	1

Sehen Sie , um , ich habe das , man könnte sagen zur Vorsicht , aufgenommen , obwohl Dr. Wexler uns sagte , dass er die Gentlemen kenne und ... alles in Ordnung wäre .	10	ep
Look , I , um , took this , you might say , as a precaution , even though Dr. Wexler told us that he knew the gentlemen and ... everything was fine .	10

Es könnte da eine Möglichkeit geben .	1	ep
There just might be a chance , you see .	2

Aber es könnte Tage dauern , oder Wochen .	2	ep
But it might be days , sir , even weeks .	2

Obwohl wir stets in die Zukunft schauen , könnte unsere größte Mission zu Hause sein .	8	ep
I think , as we look to the future ... our greatest mission might be right here at home .	13

Ja , aber zwei teile mögen zusammenpassen , aber wenn sie nicht vom selben Puzzle sind , könnte es am Ende wie ein Picasso aussehen .	17	ep
Yeah , but two pieces may fit together , but if they 're not from the same puzzle , it might end up looking like a Picasso .	20

- Na ja , ich dachte , dass Sie ... Ich dachte , Sie könnten vielleicht meine Texte veröffentlichen .	14	ep
- Well , I thought ... you might publish it .	7

Und wann , denkst du , könnte das sein ?	6	ep
And when do you think that might be ?	6

Obwohl , wenn da was wäre , dann könnte das schon schlimm sein .	8	ep
Although if there was something there , it might be pretty scary .	8

Dieser SUV könnte unsere einzige Chance sein .	2	ep
That SUV might be our only chance .	2

Ich habe mich gefragt , ob du vielleicht eine Klinik kennst , die sie gebrauchen könnte .	15	ep
I was wondering if you know a clinic that might need it . Black market ?	9

Ich habe alles beseitigen lassen und die Todesstrafe angedroht ... wenn jemand Gerüchte verbreitet , dass Antonius\u00b4 Männer desertieren könnten .	19	ep
I 've had all of them removed and I 've ordered the death penalty ... ... for anyone who spreads the rumors that Antony 's men might desert him .	26

Jedenfalls glaube ich , er könnte es sein .	5	ep
At least I think it might be .	5

Sie könnten von meinem Vater gehört haben .	1	ep
You might 've heard about my father .	1

Wenn ich eine Liste von allen Leuten hätte , die mich besuchen kommen könnten , wär Ihr Name ganz am Ende , irgendwo zwischen Jesus Christus und Scooby Doo .	13	ep
If I had a list of all the people who might come to visit me , Your name will be at the bottom , somewhere below Jesus Christ and Scooby Doo .	10

Irgendeine Idee wer es sonst getan könnte ?	6	ep
Any idea who might have done it ?	3

FingIe- Eier könnten eine große Gefahr darsteIIen .	2	ep
The presence of fingle eggs might present a serious hazard .	5

Er könnte anhalten .	1	ep
He might be stopping .	1

Alle ehemaligen Urronen lernen jetzt ... .. auf die " altmodische Art " , wie man sagen könnte .	17	ep
All of the past Urrone children will now learn ... .. in the " old- fashioned way " , as you might say .	21

Ich könnte zwar nicht alle aufhalten , aber sie wüssten wenigstens , dass sie gegen eine richtige Armee kämpfen .	1	ep
I might not be able to stop them all , but they 'd know they 'd fought an army , not a series of stationary targets .	1

Oh , du denkst es könnte Zyanid sein ?	5	ep
Oh , you think it might be cyanide ?	5

Ist es Ihnen nie eingefallen , dass Arthur geredet haben könnte ?	10	ep
It never crosses your mind that it might be Arthur who 's talking ?	7

Die Dinge könnten sich ändern .	2	ep
Things might be different .	1

Nun , es könnte vielleicht etwas davon durchsickern .	3	ep
Yeah , word might get out .	3

Man könnte sagen , dass die Linie ... die Geschichte meines Lebens ist , bis heute .	1	ep
You might say that this line here is a history of my life up till now .	1

Es könnte uns helfen Casey mehr Zeit zu verschaffen .	1	ep
It might help us to buy more time for Casey	1

Ich könnte ein Teil davon sein .	1	ep
I might be part of it .	1

Weil du glaubst ich könnte es James sagen ?	4	ep
Because you think I might tell james ?	4

Es könnte helfen .	1	ep
It might help .	1

Wenn du nicht wie eine alte Frau fahren würdest , könnten wir sie noch aufholen .	10	ep
If you didn 't drive like an old woman , we might catch up with them .	11

Ich könnte hier gIatt in Rente gehen .	1	ep
I might just retire to here .	1

Sie haben eher Angst , wir könnten auftauchen .	6	ep
I imagine they are afraid we might turn up .	6

Es könnte ja zumindest der Öffentlichkeit helfen , besser zu verstehen , was vor sich geht .	1	ep
It might at least help the public understand better what is going on .	1

Sie könnte wenigstens so höflich sein , nicht beim Abendessen anzurufen .	1	ep
She might have the decency not to phone him at dinner time .	1

Ich denke es könnte Kerosin sein .	3	ep
I think it might be kerosene .	3

Eine erste Analyse der Probe ergab , dass es sich um ein Antibiotikum auf Schwefelbasis handeln könnte .	16	ep
She did a preliminary analysis on the sample I sent . She thinks the liquid in the syringe might be some sort of sulphur- based antibiotic .	18

Bei diesem Tempo , könnten wir früher in Rente gehen .	4	ep
At this rate , we might , uh , get to retire early .	5

Du weißt von nichts , was eventuell noch da unten sein könnte ? Nein , Frances .	11	ep
You don 't know anything else that might be down there ?	7

Weißt du , das ... ... könnte dir vielleicht helfen .	6	ep
You know , this ... just might help you .	6

Eine geborene Malerin . . . Sie könnte berühmt sein . Doch sie muss essen , und zieht ein Dach über dem Kopf Regen und Schnee vor .	7	ep
She 's a born painter ... ... and might be an important one , but she must eat ... ... and also prefers a roof over her head to being out in the rain and snow .	8

Wenn Sie mir unter 4 Augen die Einzelheiten offenbaren würden , könnte ich so ihre Relevanz für den Fall beurteilen .	11	ep
If you were prepared to disclose the details to me in private ... ... I might be able to judge their relevance to the case .	15

Es könnte mein Fehler gewesen sein .	1	ep
It might have been my fault .	1

Wenn wir Iindernde MitteI und MikrostrahIen einsetzen , damit die KörperfIüssigkeiten einen Weg finden , könnte es von seIbst heiIen .	15	ep
If we use a combination of emollients and microbeams ... ... to provide a physical access for his internal fluids ... ... we might help the body clear itself .	23

Das könnte hinhauen .	1	ep
That might work .	1

Wir könnten Probleme bekommen .	1	ep
We might be in trouble .	1

Marlas Lebensphilosophie war , dass sie jeden Moment sterben könnte .	9	ep
Marla 's philosophy of life was that she might die at any moment .	8

Jemand , der derzeit noch unbekannt sein könnte .	7	ep
Someone who might be currently unknown .	2

Als ich im Camp sagte , Daryl könnte recht haben und du mich zum Schweigen gebracht hast , ... hast du mich missverstanden .	7	ep
Back in the camp when I said Daryl might be right and you shut me down , you misunderstood .	8

Ich bin um ihre Sicherheit besorgt und das Ganze könnte ein Fehler sein .	9	ep
I 'm concerned for your safety and that this might be a mistake .	9

Wir glauben , es könnte sich um Ihre Mutter handeln .	4	ep
We think it might be your mother .	3

Er könnte unser Kobold sein , der unsere Leben mit einem Musical ändert .	1	ep
He might be a puckish agent that change our lives through a musical .	1

Ich werde es Booth sagen . ... Person könnte Zugang zur Base erlangt haben .	8	ep
I 'll tell Booth . ... person might have gained entry onto the base .	7

Jedoch denke ich , das sich dieser Prozess könnte sich als ziemlich schwierig erweisen ... Es tut nichts zur Sache .	8	ep
Yet, and I think the process might prove really difficult ... it doesn 't matter .	6

So , als ob ich mit einem Loch in der Wand besser atmen könnte .	13	ep
As if I thought opening up that wall might make it easier to breathe .	8

Am meisten beunruhigt , dass die Berichterstatterin und der Kommissar offenbar den Standpunkt vertreten , wenn wir diese Fischereirechte nicht wahrnähmen , täte es ein anderes Land , und das könnte irgendwie noch schlimmer sein .	30	ep
What is most disturbing is that the rapporteur and the Commissioner seem to be arguing that if we did not take up these fishing rights some other nation would and that somehow that might be even worse .	33

Die könnten welche haben .	1	ep
That might still have some .	1

Zyniker könnten sagen : fast wie der Vertrag von Nizza .	1	ep
Cynics might say : a bit like the Treaty of Nice .	1

Es könnte auch gut für dich sein .	1	ep
It might do you some good too .	1

Man könnte befürchten , daß das erneute Ansprechen dieser Frage uns als eine Art Ritual vorgeworfen wird .	1	ep
It might be feared that our reintroducing this question could be taken for an automatic reflex on our part .	1

Wohin könnte ich auch mit meinem unrechtmäßigen Erwerb flüchten ? Irgendwo , wo es tropisch ist , hoffe ich .	1	ep
Where might I be absconding with my ill- gotten gains ? someplace tropical , I hope .	1

Soweit es Scott angeht , könnten wir alle nur Abfall sein , aber er gehört dem Verein an .	5	ep
As far as God 's concerned , we might as well all be a piece of shit ... but he is one of the boys .	8

Weißt du , er könnte trotzdem noch mein Sohn sein .	4	ep
You know , he still might be my son yet .	5

Er könnte die Ladung an die Rebellen verkauft haben . Dann wartet eine lange Haftstrafe auf ihn .	1	ep
He might have sold the shipment to the rebels ... ... in which case , he 's gonna sit for many years .	1

Sie könnten sogar andere in diese Welt der Toten hinunterzerren .	1	ep
You might even drag others into this world of the dead .	1

Ich glaube , es könnten alle von denen sein .	4	ep
I think it might be all of 'em .	3

Wenn es aggressiv genug ist , könnte es an den Steroiden vorbeigelangt sein .	6	ep
If it 's aggressive enough , might have gotten past the steroids .	6

Man könnte auch sagen , vor 10 Jahren . Und doch , richtig begonnen hat es erst vor 6 Monaten .	1	ep
You might say it goes back ten years but it was actually six months ago .	1

Nein , das könnte zu noch einem Einsturz führen .	3	ep
That might cause another cave- in .	1

Haben Sie heute Miss Littleton etwas gesagt , was Ihre Militärakte kompromittieren könnte ?	12	ep
Did you say anything to Miss Littleton tonight that might compromise your service record ?	9

Wer Sie als Hamlet sieht , als Macbeth oder Richard den Dritten , stets mit einem Gesicht , fragt sich als besonnener Mensch , wer in diesem Ihrem Geiste noch wohnen könnte .	31	ep
But you 've been seen as Hamlet , Macbeth , Richard ill , all with that same face . Now a prudent man would ask who else might be living inside that head of yours .	27

Also , manche Männer könnten das bedrohlich finden .	4	ep
So , some men might find that threatening . Well , lucky for me ,	4

- Aber es könnte sein .	3	ep
- But you might have .	3

Es tut mir leid , könnte auch \u00b4n Junge sein .	5	ep
I 'm sorry , it might be a boy .	5

Wenn kritische Systeme einfrören , könnten wir sie nicht mehr starten .	5	ep
If any critical systems began to freeze , we might not get them started again .	9

Mit lhrem Großvater könnte es gut gehen , wenn Sie Cherkasov im Auge behalten .	3	ep
It might go well for your grandfather ... ... if you kept your eyes on Cherkasov .	1

Ich denke es ist gut , dass meine Frau etwas Spaß hat , jetzt , wo meine Leistung beeinträchtigt werden könnte .	20	ep
I guess it 's good that my wife has some fun , now that my performance might be impaired .	16

Die Schweizer stimmten dagegen , weil sie nicht überzeugt waren , dass die Standards mit einer solchen Entscheidung angehoben würden - sie könnte auch Verwirrung stiften .	22	ep
Swiss citizens voted against this because they were not satisfied that choice in that sense would raise standards - it might just prove confusing .	20

weil man den ganzen ... visuellen Zauber sieht , den es geben könnte , und dann ...	12	ep
... because one sees ... ... the whole visual seduction ... ... that might be there and then ...	13

- Es könnte Spaß machen .	2	ep
- Why ? I think it might be fun .	6

Was immer es auch war , es könnte in Verbindung stehen mit den 2 Flugzeugen die sich in der Nähe befanden .	7	ep
Whatever it was , it might have been related to the two planes that were in the air after the crash .	5

Unklar ist , wie die Deutschen auf einen Rückzug der Italiener reagieren könnten , doch Deutschland wird das Oberkommando für viele strategische Gebiete übernehmen .	12	ep
It 's notyet clear what the German attitude to an ltalian withdrawal might be ... ... but Germany will assume sole command of many strategic territories .	12

Ich glaube , wir haben einige , die Euch interessieren könnten .	10	ep
I think we have a few you might be interested in .	7

Das könnte es sein .	1	ep
That might be it .	1

Dann und erst dann könnten Sie beurteilen , ob die Menschenrechte beeinträchtigt werden .	4	ep
Then , and only then , might you consider if human rights are affected .	6

Kein Wort noch auf , wenn sich Rettung zusammentut könnte dazu zurückgehen , sich zu bemühen , jeden zu finden ...	9	ep
No word yet on when rescue teams might get back to trying to find anyone ...	7

Ja , Sir , ist ein guter Mann , nur es wäre besser , wenn man ihn etwas hinter der Front einsetzen könnte , Sir .	22	ep
Yes , sir . He 's a good man , just might be better use further back from the lines .	11

Man weiß nie , wer zuhören könnte .	6	ep
You never know who might be listening .	4

Wenn du mir sagtest , dass du verstehst , könnte ich leichter in den Tod gehen .	9	ep
If you can tell me that you understand , I might make a good death , if I have to .	10

Ich bin besorgt . Die Hauptklägerin könnte zu einer anderen Kanzlei wechseln .	6	ep
The plaintiff might go to another firm .	2

lch kenne jeden hier und dachte , ich könnte vielleicht helfen .	8	ep
Why ? I knows everybody in the street and thought maybe I might be able to help you out .	12

Wenn du dieses Wochenende frei hast , könnten wir Duddits besuchen .	7	ep
Hey , I was thinking if you were free this weekend we might go see Duddits .	12

Obwohl wir stets in die Zukunft schauen , könnte unsere grösste Mission zu Hause sein .	8	ep
I think , as we look to the future ... our greatest mission might be right here at home .	13

Und was für Anklagen könnten das sein , Will ?	4	ep
And what charges might those be , Will ?	3

Und mir könnte plötzlich ein dritter Arm wachsen !	2	ep
And I might suddenly grow a third arm !	2

Wir könnten genau so gut aufhören . Das ist ein Patt .	1	ep
We might as well stop , it 's a stalemate .	1

Ich glaube das könnte was sein , dass uns näher an Joe heran bringt .	3	ep
I think this might be the thing that gets us a little closer to Joe .	3

Sie könnte vielleicht etwas entdecken , was eure Kryptologen übersehen haben könnten ?	1	ep
She might pick up something that your code bre	1

- So einfach könnte es sein .	3	ep
- It might be that simple .	2

Ich dachte , daß es eine kleine Richtungsänderung geben könnte .	9	ep
Uh ' - oh . I was thinkin ' there might be a slight change in destination .	10

Dachte , sie könnte etwas wert sein .	3	ep
Thought it might be worth something .	2

- Aber wir könnten es modifizieren ... - Sei still ! .	3	ep
- But we might be able to adapt it to the -- - Shut up !	3

Jemand , der gegenwärtig noch unbekannt sein könnte .	7	ep
Someone who might be currently unknown .	2

Sie könnten auf der Seite stehen , die für die Mühen entlohnt wird .	1	ep
You might as well be on the side that gets you well paid for your efforts .	1

- Nein , es könnte länger dauern .	4	ep
You 'd better have lunch first . I might be delayed .	8

Wenn wir das ignorieren , könnte Eure Autorität untergraben werden .	5	ep
If we ignore it , I 'm afraid that your authority might get soiled .	11

Es könnte einfach bedeuten , dass ich gerne ein einziges Molekül in meinem Leben hätte , das nicht von Gregory House in Augenschein genommen wird !	1	ep
It might just mean that I 'd like there to be one molecule of my life that goes unexamined by Gregory House .	1

Dies könnte sich jedoch genau als eine Falle für das von uns angestrebte Wirtschaftswachstum mit ausschließlich makro-ökonomischen und finanzpolitischen Zielen und Strategien erweisen .	1	ep
This might turn into a trap for exactly the economic growth we are seeking , with solely macro-economic and financial targets and policies .	1

Dort zu sein , könnte Ihnen helfen , sich daran zu erinnern , was gestern Abend passiert ist .	4	ep
Being there might help you remember what happened last night .	2

Das könnte auch klappen .	1	ep
That might work, too .	1

Wir könnten Besuch kriegen .	1	ep
We might have company .	1

Dr. Yang , ist es Ihnen nie in den Sinn gekommen , dass sie das Problem sein könnten ?	17	ep
That is not a fair assessment . Dr. Yang , has it ever occurred to you that you might be the problem ?	18

Er könnte unzuverlässig sein , Pop .	1	ep
He might not be too reliable , Pop .	1

Ich meine , sicher . Ich schätze , denn ich muss so was wie Bonuspunkt- Aktivitäten machen , also könnte ich auch das machen , oder ?	19	ep
Sure , I guess , ' cause I have to have , like , extracurricular activities anyway , so I might as well , like , right ?	20

Da gibt es noch etwas , dass Sie interessieren könnte .	9	ep
One last thing that you might be interested in seeing .	5

Denn wie sehr ich daran glauben möchte , dass ich diesen Tag vom Geschehen abgehalten habe , könnte er trotzdem noch passieren .	17	ep
Because as much as I want to believe that I 've stopped that day from happening , it still might .	19

Sie denken Coyle und Judd könnten irgendwo unten im alten Dockbezirk sein .	5	ep
They think Coyle and Judd might be somewhere down in the old dock district .	5

Ich gebe dir etwas Material , das helfen könnte .	8	ep
I 'll give you some materials that might help .	7

Das könnte ein bisschen komisch für ihn sein .	1	ep
I- I think it might be a little weird for him .	4

Weil du sagst , " könnte " ...	5	ep
When you say " might " ...	4

Ein Unterdrückungsgerät , versteckt diese Erinnerungen ... unter einem , was man als einen psychischen Fels bezeichnen könnte .	17	ep
A suppression device hides those memories under what you might call a ... psychological rock .	9

Es war mir klar , dass ein Unfall passieren könnte ...	9	ep
I always knew there was a chance that something like this might ...	11

Du wirst einfach mit einem Kerl zu Abend essen , der Football liebt , der ... dir tatsächlich helfen könnte und mehr ist nicht dabei .	19	ep
You just gonna go to dinner with a guy who loves football , who ... might actually be able to help you out and there 's nothing more to it .	15

Mich unter ärztliche Überwachung zu begeben , könnte dem Vizepräsident einen neuen Vorwand liefern , meinen Posten einnehmen zu wollen .	7	ep
Putting myself under medical supervision might give the vice president yet another pretext to try and take a run at my job .	5

lch habe die Organismen nicht mehr und könnte immun sein .	7	ep
Those organisms left my body . I might be immune .	7

- Es könnte stimmen .	2	ep
- It might be true .	2

Ich meine , wenn sie erfährt , dass ihr Freund eine Affäre mit ihrer besten Freundin hatte , könnte sie einfach ihre Geschichte ändern .	18	ep
I mean , finds out that her boyfriend was having an affair with her best friend , she might just change her story .	18

Ich könnte genauso gut Karten verkaufen !	1	ep
I might as weII seII tickets .	1

Ich habe einen , der Ihnen gefallen könnte , mein Herr .	7	ep
I have one he might like .	4

Eine Idee was das bedeuten könnte ?	5	ep
Any idea what that might mean ?	4

Versuch das einzugrenzen auf Leute , welche Zugang zur Army- Base gehabt haben könnten .	13	ep
Trying to narrow it down to people who might have had access to the Army base .	8

Er könnte überall sein , im Club oder auf der Party von den Bradleys .	1	ep
I don 't know . He might be any number of places , such as the club , or the Bradleys are giving a party , or maybe he went to Janet 's .	6

Trotzdem verfolgt die Kommission die Entwicklung der Technologie in diesem Sektor , und falls in den kommenden Jahren alternative Methoden entwickelt werden , könnte die Debatte sehr wohl wieder eröffnet werden .	23	ep
Nevertheless , the Commission is following technology development in the sector and , if alternative techniques emerge in the coming years , the debate might very well be reopened .	24

Das könnte ein Rekord sein .	1	ep
We might have a record holding here .	1

Wir könnten da ein Problem haben .	1	ep
- I think we might have a bit of a problem .	4

Vielleicht geht er nicht ran , aber er könnte da sein .	8	ep
He may not be answering , but he might be there .	8

- Die R2- Einheit könnte gestohlen sein .	4	ep
- That R2 unit might have been stolen .	4

Meinen Sohn könnte traurig sein .	2	ep
My son might be sad .	2

Lew und ich glauben , es könnte sie beunruhigen .	6	ep
lew and I feeI it might upset them .	5

Dieser EhrenhandeI könnte Euer Tod sein .	2	ep
This point of honour might Iikely kiII you , sir .	4

Ein Zyniker könnte einwenden , diese ganze Diskussion sei nur leeres Gerede und dient als Tarnung für fehlende echte Fortschritte .	2	ep
A cynic might argue that all this discussion amounts to hot air and is camouflage for a lack of real progress .	2

Es könnte kalt werden .	1	ep
It might get cold .	1

" Schalte ja nicht den Fernsehapparat ein , er könnte explodieren ! "	9	ep
' Don 't turn the television on : it might explode ! '	9

Es könnte sogar auf dem Spielfeld passieren . Betreff :	1	ep
It might even the playing field .	1

- Er könnte rauskommen .	2	ep
- I don 't know that . He might get out .	8

- Ein Richter könnte ihn gehen lassen .	3	ep
- Judge might let him walk .	2

- Wir könnten sterben .	2	ep
We might die .	1

In seltenen Fällen könnte es hinweisen auf ein bösartiges Melanom an der Iris .	3	ep
On very rare occasions , it might be indicative of a malignant melanoma of the iris .	6

Sie dachten , dass es elektrische Störungen sein könnten .	8	ep
They thought it might 've been electrical interference .	3

Wir haben ein wunderbares , tropisches Klima , das , wie ich glaube , in Gefahr sein könnte .	17	ep
We have a beautiful tropical climate , which I believe , might be in jeopardy .	11

Ich kann nicht glauben , dass Summer schwanger sein könnte .	9	ep
I cannot believe Summer might be pregnant .	4

Ich meine , du dachtest , ich könnte ...	7	ep
I mean , you thought I might be ...	6

Das ist nur etwas , was man an einem Esstisch sagen könnte .	11	ep
It 's just something you might say at the dinner table .	5

Ich könnte einen Keks essen , was meinen Sie , Cordell ?	1	ep
I might be able to get a cookie down . What do you say , Cordell ?	1

Es könnte sich trotzdem recht gut anfühlen .	1	ep
It might feel pretty good , though .	1

Jeden Einzelnen , der an dem Tag etwas gesehen haben könnte , als Chess umgebracht wurde .	10	ep
Anybody and everybody who might have seen something the day Chess was killed .	4

Und wer könnten Sie wohl sein ?	2	ep
And who might you be ?	2

Er ist bei der Navy , also dachte ich , der NCIS könnte helfen .	12	ep
He 's Navy , so I hoped NClS might be able to help .	8

Er könnte eine Partie machen und wird nun verrückt .	1	ep
He might have already found a good match , and now he 's going crazy .	1

Es könnte unordentlich aussehen .	1	ep
It might be on the messy side .	1

Damit könnten Saboteure instruiert werden .	1	ep
They might be used to contact saboteurs .	1

Er könnte Recht haben .	1	ep
Oh , you know , Miss Fremont , he might just have something there .	9

Ich denke ich könnte ein Typ sein , der gerade einen anderen Typ gesehen hat der etwas in das Getränk der Dame getan hat .	3	ep
I think I might be a guy who just saw another guy put something in a lady 's drink .	3

Ich könnte etwas für Tom mitnehmen und ...	1	ep
- I might take a little for Tom ...	2

Jeder der Backs könnte den Ball haben .	3	ep
Any one of the backs might take it .	5

Sie könnte beißen .	1	ep
It might bite .	1

Sie könnten das als Beleidigung auffassen .	1	ep
They might consider that an insult .	1

Er könnte immer noch ein Verdächtiger sein .	1	ep
He might still be a suspect .	1

- Sie könnte dich hören .	2	ep
- She might hear you .	2

Ich weiß , aber Sie könnten ...	5	ep
I know , but you might ...	5

Oh , er -- Er könnte ein Mann sein	5	ep
Oh , he -- He might be a man	5

Die Art , auf die Leute ... .. solch neue Möglichkeiten verstehen könnten , ist ... .. auch Evolutionsprozess .	12	ep
The manner in which people might understand such new possibilities is also process of evolution .	5

Es könnte vielleicht helfen , ihn anzuzeigen .	1	ep
It might help to turn him in .	1

Man könnte so etwas als Verhaltensweisen bezeichnen .	1	ep
What might be called behavior .	1

Das könnte nach allem gar nicht so übel sein .	1	ep
This might not be so bad after all .	1

Ich hatte nur Angst , Sie könnten mir weh tun .	6	ep
I resisted because down deep I thought you might hurt me .	8

Ich habe ein Kind , bei dem ich befürchte , dass er sich selbst verletzen könnte .	15	ep
I 've got a kid who I 'm afraid might injure himself .	9

Seit meinem Eingriff muss ich langsam essen , da mein Inneres sonst explodieren könnte .	13	ep
No , that 's not it at all . Since my surgery , I have to eat slowly or my insides might explode .	21

Bauers Beweise könnten tatsächlich relevant sein .	2	ep
Bauer 's evidence might actually have some relevance .	3

Man könnte dies ebenso gut mit Mord , Raub oder Entführung versuchen .	1	ep
One might as well try to make murder , plunder or abduction more ethical .	1

Da könnten Sie auch jemanden anrufen , der lhren Reifen wechselt .	1	ep
Phone there too . You might see about getting your tyre fixed .	5

Sie könnte bestenfalls überarbeitet werden , doch nur unter einer einzigen Voraussetzung , nämlich daß durch ein internationales Abkommen die Situation verbessert und die Schaffung eines Rahmengesamtabkommens ermöglicht wird .	1	ep
We might at best revise them , but we could do so only in one instance : if an international agreement makes it possible to improve the situation and to draw up an overall framework agreement .	1

Sie könnten mich genauso gut in diesem Moment an die Maschine ketten .	1	ep
They might as well chain me to the machine at this point .	1

Als ich vom College flog , gab mein Vater die Hoffnung auf , Mitch könnten auf mich abfärben .	14	ep
When I was kicked out of college , Dad gave up hoping ... Mitch 's qualities might rub off on me .	16

Dyson zu töten , könnte den Krieg verhindern .	4	ep
Killing Dyson might actually prevent the war .	2

Die Kampagne von Brook könnte sich verpflichtet fühlen die Vertuschung zu verbergen .	4	ep
The Brooks campaign might feel obligated to help cover it up .	3

Sie könnten sich womöglich aufregen , wenn es sich in einen Asiaten verwandelt .	1	ep
They might get upset when it turns Asian .	1

Ich könnte Sie überraschen .	1	ep
I might surprise you .	1

Man könnte sagen , ich habe mich die Nahrungskette hochgearbeitet .	1	ep
You might say I been working my way up the food chain .	1

Ich brauche ein wenig frische Luft , und es könnte Ihnen auch gut tun .	9	ep
I need a little fresh air , and it might do you a bit of good .	9

Wir denken es könnte ein Rekord sein .	3	ep
We thought it might be a record .	3

Fast naiv , könnte man sagen .	3	ep
Bit of an innocent , you might say .	6

Ich war nur besorgt , geht mich ja auch nichts an , dass Sie vielleicht in Not sein könnten .	18	ep
I was just concerned that you might ... not that it 's my business , but that you might be in some kind of ... distress .	18

Ja , dieser Mannschaftsaufsteller könnte dich durchaus fragen .	4	ep
Yeah , that selector fella might ask you .	5

Weil jeder Augenblick unser letzter sein könnte .	6	ep
Because any moment might be our last .	3

Es könnte etwas stumpfsinnig für Sie werden .	1	ep
It might be a bit mundane for you .	1

Ich dachte mir , dass das passieren könnte .	7	ep
I thought that might be a problem .	3

Bei Cameron könnten ein oder zwei Sicherungen durchgebrannt sein .	2	ep
I think Cameron might have blown a microchip or two .	3

Sie könnten mich brauchen .	1	ep
They might need me .	1

Und um dahin zu gelangen , könnte der praktisch sein .	6	ep
And to get there , this might come in handy .	6

Nun , Sie fragten , ob es helfen würde , wenn Sie auf die Knie gingen , und ich sagte , es könnte helfen .	22	ep
Well , you said , would it help if you got down on your hands and knees ? And I said , " Well , you never know , might help . "	29

Sie könnte dir sehr wohl weit voraus sein .	1	ep
She might very well be more advanced than you .	1

Beck dachte , Sie könnten ein paar brauchen .	4	ep
Beck thought you might need them .	3

Es gibt Zwänge , die dich in die eine Richtung oder in eine andere stoßen , und hier sind einige davon ... und ... entweder sie stoßen dich in Richtung Wahnsinn , Tod , Einfühlungsvermögen , Gier - was auch immer Da ist was über die Newtonsche Sicht der Physik das interessant sein könnte und vielleicht könnte da ... darum geht es in dieser Platte ...	53	ep
There are pressures that are capable of pushing you one direction or another , and here 's some of them ... and ... whether they push you towards insanity , death , empathy , greed , whatever there 's something about the Newtonian view of that physics that might be interesting and may be there could be ... this is what this record is about ...	48

Aber ich denke , wenn wir den russischen Präsidenten anrufen und ihm die Nachricht selbst überbringen würden , könnte das die Glaubwürdigkeit unserer Geschichte unterstreichen .	18	ep
But I do think a call to the Russian president giving him the news ourselves , that might well strengthen the credibility of our story here .	17

Und bis März könnten wir schon die Nummer 3 sein .	3	ep
And by March , we might be number three .	5

Wenn du deine Rechnung zahlst , dann könnte ich in Urlaub fahren .	7	ep
Maybe if you paid your bill . I might be able to take a holiday .	8

Das könnte eines dieser Dinge sein .	1	ep
Jesse ... This might be one of those things .	3

Ich könnte vielleicht wissen wer dafür verantwortlich ist .	1	ep
I might know who 's responsible .	1

Denkst du nicht , dass ich auch trauern könnte ?	8	ep
- Wait . Has it occurred to you I might be bereaved ?	9

Er könnte dir den Arm abreißen .	1	ep
Be careful , Frank ! He might tear your arm off .	6

Dr. Graystone , wir glauben , Zoe könnte einer der Terroristen gewesen sein .	7	ep
Dr. Graystone , we think that Zoe might have been one of the terrorists .	7

Und was genau könnte das sein ?	3	ep
It 's hard to know what that might be .	7

Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen könnte , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	15	ep
That a certain level of attachment , familiar places , familiar people , might help me elbow out these certain delusions that I have .	13

Sagen Sie mir , was ich wissen will . Dann könnte ich mir überlegen , Florenz ohne Mahlzeit zu verlassen .	10	ep
If you tell me what I need to know , Commendatore ... it might be convenient for me to leave Florence without my meal .	13

Ja , so könnte der Tarnmechanismus aktiviert werden .	3	ep
Yes , it might reset the coil and trigger their cloaking device .	3

Man könnte ihm vorwerfen , er wolle in die Partei von Herrn Le Pen eintreten , mit dem er in derselben Fraktion sitzt .	1	ep
One might accuse him of wanting to join Mr Le Pen ' s party - after all , they are already in the same group .	1

Und dieser ordentlich gekleidete Psychopath könnte einfach ausrasten , ... ... sich von Büro zu Büro pirschen und ... ... mit einer gasbetriebenen , halbautomatischen Armalite AR10 ... ... eine Runde nach der anderen auf Kollegen und Mitarbeiter feuern .	5	ep
And this button - down , Oxford- cloth psycho might just snap ... ... and then stalk from office to office ... ... with an Armalite AR10 carbine gas- powered semiautomatic weapon ... ... pumping round after round into colleagues and co - workers .	9

Der Vertreter könnte bald frei sein .	2	ep
It might just be that the salesman will be available soon .	1

Aber ich glaube , jede Note könnte den Tod von tausend Soldaten bedeuten .	6	ep
But I have an idea that each note might mean the death of a thousand soldiers .	8

Zum Beispiel könnte sich Lila hinter dieser Tür verstecken .	2	ep
For instance , Lila might hide behind that door .	4

Jemand sagt , er könnte Oswalds Fluchtpilot sein .	4	ep
A source said he might have been a getaway pilot for Oswald .	4

Er könnte mich suspendieren .	1	ep
He might relieve me from duty .	1

Und wenn ein anderer Mann die richtigen Züge macht , könnte es doch noch einen neuen König des Pecos geben .	10	ep
And if another man makes the right moves ... there might just be a new King of the Pecos .	10

Ich dachte nur , dass wir das irgendwann auch tun könnten .	10	ep
I just thought we might do that someday .	4

Obwohl ich im Augenblick Morris seinen Arsch direkt in die Gosse treten könnte .	12	ep
Even though I might want to kick Morris ' ass to the curb right now ,	3

Wir könnten die Entscheidung Seiner Heiligkeit beeinflussen .	1	ep
I think we might influence the decision of His Holiness .	3

Finn , ich denke , dass das unser Weg hier raus sein könnte .	12	ep
Finn , I think this might be our way out .	5

So könnte der Deutsche unser Blut lecken ... und auf uns losgehen , bevor wir bereit sind .	1	ep
It might give them a taste of our blood ... ... and bring him down before we 're set .	1

Aber es könnte sie etwas beruhigen . Lemon , ich bin beeindruckt .	2	ep
It 's meaningless , but it might calm her down .	6

Man könnte annehmen , es sei eine verwaltungstechnische Diskussion .	1	ep
One might imagine that it was an administrative debate , but that is not the case .	1

- Wir könnten sogar weniger als das haben . - Was meinen Sie ?	2	ep
We might even have less than that .	1

Ich habe Angst , dass ich stecken bleiben könnte .	8	ep
I 'm just a little bit worried I might get stuck .	8

Und dachte mir , ich könnte es Ihnen sagen .	5	ep
Figured it might as well be me .	2

Sie könnte dem Präsidenten schaden .	1	ep
He 's afraid it might be damaging to the President .	4

Ich schicke sie durch den Übersetzer , könnte eine Weile dauern .	7	ep
I 'm running it through the translators , might take a while .	8

- Er könnte das bestätigen .	2	ep
- He might confirm .	2

Du weißt schon , selbst wenn wir stillhalten , bis jemand kommt und uns findet , ... wenn es eine weitere zeitliche Störung gibt , könnte sie alle Minen in die Luft gehen lassen .	25	ep
You know , even if we keep still until someone finds us , if there 's another temporal disturbance , it might set off all the mines .	21

Die Person , die ich aufsuche , könnte sonst eingeschüchtert werden .	7	ep
Yes . But that 's because the person I 'm going to see might scare if I don 't come alone .	13

Kennst du vielleicht jemanden , der ihn kennen könnte ?	8	ep
- Fourth . Do you know anyone who might know him ?	8

Wenn du zu nett zu mir bist , könnte ich ...	8	ep
If you 're too nice to me , I might ...	9

Jack , wir haben gerade etwas gefunden , was ein Code sein könnte , in der Unterhaltung zwischen General Habib und Fayed .	12	ep
Jack , we just detected what might be a duress code in the conversation between General Habib and Fayed .	6

- Irgendwas könnte kommen . - Was ?	2	ep
Something might come .	1

Ich dachte , er könnte es brauchen .	4	ep
I thought he might need it .	3

Ich denke , wir könnten ... - Mike , spar dir das .	4	ep
I think we might be able -- Mike , save it .	3

Und nicht vergessen : Jeder der Anwesenden könnte Vladimir sein .	7	ep
Remember . . . . . . anyone in this room might be Vladimir .	11

- Sind Sie sicher , dass Ihnen niemand einfällt , ... der mit Geoff oder dem Restaurant ein Problem haben könnte ?	20	ep
Are you sure that nobody comes to mind that might have a problem with Geoff or the restaurant ?	9

Dieses hier könnte Ihnen besonders nützlich sein .	2	ep
I thought this one might be of particular use to you .	4

Sie könnte schon in Frankreich sein .	1	ep
You might already be in France .	1

Gloria Allred könnte vielleicht anrufen , nur damit ihr Bescheid wisst .	2	ep
Gloria Allred might be calling , just so you know .	2

Dans Arbeitgeber könnten wissen , wo meine Mom jetzt ist .	2	ep
Whoever Dan was working for might have information about my mom .	5

Es heißt , man könne sich BSE vielleicht auch durch den Genuss von Milch zuziehen .	4	ep
People are saying that it might be possible to contract mad cow disease by drinking milk .	5

Das könnte auch auf dich passen .	1	ep
This might be good for you , too .	1

Es könnte mir helfen .	1	ep
It might help me .	1

Hören Sie , Doc , Ihr Patient könnte noch am Leben sein .	7	ep
Look, doc, your patient might still be alive .	4

Das ist eine Sicherheitsschwäche , die zum Erstschlag verleiten könnte .	9	ep
That 's a security weakness that might tempt an enemy to move first .	6

- Er könnte etwas ausplaudern .	2	ep
- He might give something away .	2

- Dachte , er könnte hier sein .	4	ep
Thought he might 've come here .	2

- Die Madonna könnte meinen Onkel heilen .	3	ep
The Madonna might have mercy on my uncle .	2

Ich weiß das zu schätzen , Sam , aber ich glaube , wir könnten in der Lage sein uns allen das Gefängnis zu ersparen .	13	ep
I appreciate that , Sam , but I think we might be able to keep us all out of jail .	10

Larry , gibt es im Rathaus jemanden , der sich darum kümmern könnte ?	12	ep
Larry , do we know anybody at City Hall who might be able to take care of this ?	10

Eine Möglichkeit wie diese , könnte sich jahrelang nicht mehr ergeben .	5	ep
Another opportunity like this might not come up for years .	4

Dachte , wir könnten uns darüber unterhalten .	3	ep
I thought we might have a chat about that .	3

Denkst du nicht , dass Gott seine Meinung ändern könnte , wenn du ...	9	ep
Now , don 't you think the Lord might change his mind if you was to ...	8

Willst du nicht deinem alten Lehrer einen Tipp geben , wer das sein könnte ?	13	ep
How about giving your old teacher a clue as to who this might be ?	12

Du wirst schnell erwachsen . Und wenn ich kein Teil deines Lebens bin , ... wenn ich nur der Kerl bin , der die Rechnungen zahlt , der online mit dir scherzt , ... dann könnte ich ebenso gut einfach ... verblassen .	35	ep
You keep growing up , and if I 'm not part of your life , if I 'm just the guy who pays the bills , who jokes with you online , then I might as well just f- f- fade away .	34

Ich fing an zu glauben , dass es etwas mit diesem anderen Typen zu tun haben könnte , diesem Parker .	16	ep
I was starting to think it might have something to do with this other guy , his names Parker .	6

Musik könnte helfen .	1	ep
Music might help .	1

Doch ich denke , Maryann könnte eins davon sein .	5	ep
But I believe Maryann might be one .	4

Ich könnte ein Fleckenentferner dabei haben .	1	ep
Some tampons . I might have a tide stick .	4

Nun , man könnte schreiben ... ... zieh dich warm an .	3	ep
I suppose it might say ... um , " dress warmly " ?	3

Wir könnten wohl zahlreiche Zweifel hinsichtlich der Methode anmelden , die bislang verfolgt wurde .	1	ep
There are thus many things that we might find regrettable about the approach that has been adopted .	7

Nein , ich glaube bloß , ein bisschen Zeit unter Kerlen könnte ein Wegbereiter sein ... oder es leichter für ihn machen , über Mädchen- Zeug zu reden .	11	ep
No , I just think some guy time might pave the way Or make it easier for him to talk about girl stuff .	8

Weiß Claudia , dass dies ihre bisher schönste Rolle sein könnte ?	10	ep
Does Claudia realize that this might be a great part ? Perhaps the best she 's ever played ?	5

Andere Wege , die wir gehen könnten .	6	ep
Other paths that we might take	4

- Es könnte Chris sein .	2	ep
- It might be Chris .	2

Sicher , ich war voller Angst , dass ich jeden Augenblick getötet werden könnte .	13	ep
My heart was pounding , sir . I thought I might die any moment .	10

Es könnte ein neuer Massenmörder da draußen sein , noch viel schlimmer als der Ice Truck Killer .	1	ep
There might be a new mass murderer out there , way worse than the Ice Truck Killer .	1

Er könnte sie mir mal gezeigt haben .	1	ep
He might have shown it to me .	1

Ich könnte ihn kennen .	1	ep
I might know him .	1

Und ich will nicht , dass Kyle es erfährt , aber ich habe Angst , dass das , was ich getan habe , beeinflussen könnte , was er tut , und er dann nicht erkennt , was getan werden muss . Was ist passiert ?	24	ep
And I don 't want Kyle to know , but I 'm worried that what I did might affect what he 's doing . - and then he won 't realize what 's being done .	17

Das könnte Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	1	ep
This might be Ashley . . . . . . and only strangers here to comfort him .	1

Ich denke , du bist zu rational , was ein Mann , der weniger selbstbewusst als ich ist , als Zeichen von Schwäche deuten könnte .	24	ep
Well , I think you 're rationalizing , which a less confident man than myself might take as a sign that you 're second- guessing .	15

Hatten Sie Kontakt zu jemandem , von dem Sie glauben , er könnte mit organisiertem Verbrechen zu tun haben ?	12	ep
Have you at any time come into contact ... ... with anyone who might be connected with organized crime ?	13

Oh , ja , könnte auch der schwere Sturz in den Pool gewesen sein .	4	ep
Oh , yeah , might 've been that hard fall into the pool .	4

Ein einziger Laut könnte den ganzen Schnee ins Rollen bringen , und mich lebendig begraben .	3	ep
If I make a sound , snow might all come tumbling down . Bury me ... alive .	7

War irgendwas in deinem Cadillac , das man als Hinweis benutzen könnte ?	11	ep
Was there anything left in that Cadillac that a smart man might use as a clue ?	11

Ein Mädchen kommt , das Ihnen gefallen könnte .	7	ep
A girl you might like will be there . A blonde .	3

Sie kamen unerwartet , man könnte sogar sagen , plötzlich . Wir befanden uns mitten im Trubel der Charlgrove- Jagd .	5	ep
You came somewhat unexpectedly , one might even say impulsively ... ... while we were dead in the middle of the Charlgrove meet .	6

Ich muss wissen , ob das große ZieI , das ich vor Augen habe , erreichbar ist oder sein könnte .	19	ep
I need to know if the grand destiny ... ... I see before me is what is or what might be .	19

Besser nicht . Meine neue Karriere könnte sie aufregen .	6	ep
Knowing I 'm doing this sort of thing might upset her .	8

Tatsächlich fange ich an , mir ein bisschen verrückt vorzukommen , hier zu sitzen und zu wissen , ich könnte das erste Rennen verpassen .	19	ep
In fact , I 'm starting to feel a little buggy sitting here knowing I might miss the first race .	15

Wenn Sie die Autorität haben wollen , den Stabilitätspakt durchzusetzen , müssen Sie sich diese verdienen , indem Sie unverzüglich gegen Frankreich und alle anderen Länder vorgehen , die versucht sein könnten , diesem Beispiel zu folgen .	31	ep
If you wish to have the authority to enforce the Stability and Growth Pact , then you must earn that authority by acting promptly against France and any other countries which might be tempted to follow their example .	31

Die MdEP befürchteten zudem , die Auswahlkriterien könnten die vom Parlament häufig zum Ausdruck gebrachte Verpflichtung zu gemeinwirtschaftlichen Leistungen und der Einbeziehung ländlicher und weniger entwickelter Gebiete nicht widerspiegeln .	7	ep
MEPs were also concerned that the selection criteria might not reflect Parliament 's frequently expressed commitment to public interest services and to the inclusion of rural and less-developed regions .	8

Ich nehme an , dass das der Fall sein könnte .	9	ep
I suppose perhaps they might be .	4

Nur deshalb könnte das hier klappen .	2	ep
That 's the only reason that this might fly .	7

Nun , die 5 Millionen könnten noch hier sein .	5	ep
Well , the five million might not be .	5

Ich glaube , Tucson könnte ein netter Ort für uns sein , bis ich mehr Geld verdient habe .	4	ep
I think Tucson might be a nice place for us to stay ... till I make some more money .	3

Jemand muss die Wahrheit sagen , und das könnte auch ich sein .	8	ep
Someone 's got to blow the whistle and it might as well be me .	9

Das könnte unsere Wähler kränken .	1	ep
We might offend our constituency .	1

Wenn ich wüsste , was Sie wissen , und Sie , was ich weiß ... könnten wir diese Geschichte überleben .	15	ep
You know , Peterson , if I knew what you knew , and you knew what I knew ... we just might be able to live through this story .	21

Dem Sheriff in deinem Gewahrsam oder einem König , der überall sein könnte ?	12	ep
The Sheriff in your custody or a king who might be anywhere ?	9

Was du sagst , könnte wahr sein oder auch nicht .	4	ep
What you 're saying might be true and it might not be .	4

Denkt ihr , wir könnten manchmal gewinnen , wenn wir nicht während des Spiels trinken würden ?	4	ep
Do you think we might actually win sometimes If we didn 't drink during the game ?	4

Das ist es nicht , Sheriff . Die Läden könnten zur Deckung genutzt werden .	9	ep
It 's not that sheriff ; it 's the stranger that might use one of those stores for cover .	11

Auch die Verschärfung der Sanktionen könnte eine abschreckende Wirkung haben .	5	ep
Increasing penalties might also have a deterrent effect .	2

Sie könnte verletzt sein .	1	ep
She might have got hurt .	1

Aber ich dachte , ich könnte es ertragen , wenn du mit mir kämst .	5	ep
But you know , it occurred to me , I might be able to bear it if you came with me .	10

Ich schätze , ich muss nicht , aber könnte es ebenso .	8	ep
I guess I don 't have to , but might as well .	9

Ich könnte das Interesse verlieren .	1	ep
I might lose interest .	1

Mit ihm zu reden , könnte im Moment der beste Zug sein .	5	ep
Talking to him might be the best move at this point .	3

Wi r befürchten , dass eine Schlange an Bord sein könnte .	10	ep
We think a snake might have gotten on board .	4

Stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen könnte .	20	ep
Imagine me listening to it , where I might be at the time , what I might be wearing .	16

Dann könnten wir den Salazars auch gleich sagen , dass Chase kommt .	1	ep
No . If we bring them in , we might as well tell the Salazars that Chase is on his way .	9

Diese Frau könnte den Menschen 50 Millionen Jahre vorausgegangen sein .	2	ep
This woman might predate human evolution on Earth by 50 million years .	2

Mit den richtigen Verbündeten könnte die Aufgabe zu bewältigen sein .	4	ep
If the right allies work together , the task might not be so insurmountable .	9

Das könnte dir helfen , dich zu entscheiden .	1	ep
This might help you decide .	1

Von dem was wir wissen könnte es eine Gefahr der nationalen Sicherheit sein .	5	ep
For all we know , it might be a threat to national security .	6

Haben Sie keine Angst , dass jemand anders Ihr Zeug finden könnte ?	11	ep
Aren 't you , uh , you know , afraid someone might find your stuff ?	11

Mit Sanktionen zu drohen , wird vielleicht nicht die gewünschte Wirkung erzielen , sondern könnte stattdessen zu einem Handelskrieg führen , unter dem die Mitgliedstaaten der EU möglicherweise mehr leiden als Russland .	14	ep
Perhaps the threat of sanctions would not have the desired effect either , but might instead lead to a trade war in which the Member States of the EU might come off worse than Russia .	14

Wir könnten in der Lage sein zu helfen , okay ?	1	ep
We might be able to help , OK ?	1

Wenn sie aus Burgund ist , könnte es eine Falle sein .	6	ep
If she 's from Burgundy , it might be a trap .	7

Das Kokos- Telefon könnte ich für mein Schiff gebrauchen .	3	ep
That coconut phone might be good for the boat .	3

Ich könnte etwas getan haben ... Wer weiß was ... und du möchtest von mir , dass ich es einfach vergesse ?	1	ep
I might 've done ... who knows what , and you want me to just forget about it ?	1

Botschafter Korman dachte , Sie könnten ...	5	ep
So ambassador korman thought you might --	5

lch dachte , ich könnte vielleicht eine bessere Unterbringung aushandeln .	4	ep
I thought perhaps I might be able to negotiate for better accommodations .	4

- Wer könnte das wohl sein ?	2	ep
- Who might that be ?	2

Vielleicht haben Sie eine bessere Idee , wie ich mir mehr Mühe geben könnte , um die 50. 000 Dollar zu finden , die Sie mir stehlen wollen .	13	ep
I mean , maybe you have a better idea ... ofhow I might try a little harder ,,, to find this $50 , 000 you 've come here to steal from me .	12

- Nein , es könnte ihn töten .	4	ep
No , it might kill him .	3

Eine Idee , wer es sein könnte ?	6	ep
Any idea who it might be ?	4

Licht , grelles Licht , könnte eine Waffe sein .	5	ep
Light , bright light might be a weapon .	4

Eines davon könnte dem Mörder gehören .	2	ep
You know , one of them might belong to our killer .	6

Frag noch einmal und jemand könnte denken , dass Du ihn einen Lügner nennst .	5	ep
Ask again , a guy might think you were calling him a liar .	5

Wenn Sie ihm ebenso vertrauen und Hannah , dann ... könnte es etwas dauern , aber ich denke , Sie drei sollten gut miteinander auskommen .	10	ep
If you trust him as much , and trust Hannah , then it might take a little time but I think the three of you should be fine .	13

- Aber es könnte eine Tochter sein .	3	ep
- But it might be a daughter .	3

Enthauptung könnte funktionieren , also haben wir eine Guillotine in Auftrag gegeben , für alle Fälle .	1	ep
Decapitation might work , so we got a guillotine on order , just in case .	1

Der Kerl könnte sterben .	2	ep
This guy might die .	2

Das könnte für Euch sein .	1	ep
WHlSTLlNG That might be for you .	2

Ich weiss wo sie sein könnte .	5	ep
I know where she might be .	4

Da könnte es einen Weg geben , eine Lieferluke oder so etwas .	1	ep
There might be a way out , delivery hatch or something .	1

Das bedeutet mehr Geld , ich könnte auf eine bessere Schule gehen .	6	ep
But listen , Father says he 's been promoted . That means more money , might get a better school .	15

Ich könnte ...	1	ep
I might ...	1

Aber etwas Schlimmes könnte passieren , wenn ich ihnen nicht helfe .	3	ep
But right now , something really bad might happen if I don 't help them .	7

Da ihr Mann ein Global- Ticket hat , könnten Sie ihren Bus bezahlen . Fünf Dollar reichen schon .	8	ep
I thought since her husband bought a ticket on Global , you might want to give her bus fare . $5 . 00 would do it .	12

Wo könnte Wormser jetzt sein ?	1	ep
Say , you have any idea where Wormser might be hiding ?	8

- Sie könnten .	2	ep
- They might .	2

Es könnte einen Segen geben , verborgen in solch einem Fluch .	1	ep
There might be a blessing Hidden among such a curse .	1

- Sie könnte unbemerkt mitgefahren sein .	2	ep
- She might 've stowed away .	2

Weil Sie glauben , dass das ein nicht wiedergutzumachender Fehler sein könnte .	11	ep
Because you think this might be an irreparable mistake .	4

Ich könnte auch gleich einen Namen nennen .	1	ep
I might as well just spell out one name .	1

Wir könnten es schaffen .	1	ep
We might make it .	1

Ich meine , ich dachte das könnte sie interessieren , es sieht so aus also ob einer von Yangs Assistenten , ein Verwandter von Grey ist ... und die beiden Greys haben eine Art Familienfehde .	6	ep
I mean , I just thought that might interest you , seeing as how one of yang 's interns is actually one of grey 's relatives ... and the two greys are having some kind of family feud .	7

Was ich im Büro gelernt habe , könnte Ihnen nützen .	7	ep
Whatever I learned behind that desk ... ... might be useful to you .	8

Nun ja , sie könnte an deiner wahren Liebe zweifeln .	4	ep
Yeah , well , there again , she might not think you had true love on your mind .	8

Wir möchte einfach nur , dass sich die Mitgliedstaaten gegenseitig und dass sie die Kommission über entsprechende Vorgänge informieren , damit alle Beteiligten voneinander lernen und feststellen können , welche Vorteile ein einheitliches europäisches Vorgehen bringen könnte .	36	ep
We simply want Member States to inform each other and the Commission of what is happening so that everybody can learn from each other 's experience and find out what the added value of European responses might be .	36

Jeder könnte das Stück spielen , nicht ?	1	ep
That 's a piece that anyone might play , mightn 't they ?	6

Die Bankstory könnte uns zu was machen .	2	ep
The bank story might make you look like network .	3

Tinnitus könnte ansteckend sein .	1	ep
Tinnitus might be contagious .	1

Er könnte reden .	1	ep
- Can 't just kick him out . That 's obvious . - He might talk .	14

Hier wird sich so wenig unterhalten , ich könnte ein Scheißdildo sein !	8	ep
For all the conversation I get around here , I might as well be a fuckin ' dildo !	10

Ein Wider Europe könnte nach meinem Dafürhalten einen Raum für Länder darstellen , denen es aufgrund ihrer Traditionen nicht möglich ist , sich für das europäische Demokratiemodell zu entscheiden .	3	ep
It seems to me that a Wider Europe might be a space for countries whose traditions make it impossible to opt for the European democratic model .	8

Es könnte sein , mit bestimmten Reservierungen .	1	ep
Well , we might have with certain reservations .	3

Wir könnten mit einigen Erklärungen zufrieden sein , die die Kommission für diese Vorkommnisse hat .	1	ep
We might be satisfied with some of the explanations that the Commission offers for these incidents .	1

Da könnten Sie Recht haben .	1	ep
You just might be right , Mr. Beale .	2

Über ein Thema , das mit dem zusammenhängt , was man das Jenseits nennen könnte ...	14	ep
About something related to what we might call " the beyond " .	6

Ja , das könnte funktionieren .	3	ep
Yeah , that might work .	3

Er hat Angst , ich könnte Sie umbringen .	5	ep
He 's worried I might try to kill you .	4

- lch könnte es lhnen besorgen .	2	ep
- I might be able to get it for you .	2

Mehr als 3000 Menschen sollen inzwischen zu Tode gekommen sein , und die Furcht , das Militär könne wieder die Macht übernehmen , kehrt zurück .	17	ep
Since then more than 3 000 people are said to have been killed and there is renewed fear that the military might return to power .	21

Meinst du , unsere Freunde könnten ... ?	5	ep
Do you think our friends might be ... ?	5

Er könnte Sie in den Rotor ziehen .	1	ep
It might pull you up into the blades .	1

Man könnte sagen : extrem .	1	ep
- Some might say excessively so .	2

Er könnte das wissen .	1	ep
He might know .	1

Die nächste Chance , ihn zu stoppen könnte unsere Ietzte sein .	7	ep
So the next chance we get to stop him might be our last chance .	9

Aber wenn du den Panther nicht hast , könnte man fast denken , dass der General , um seine politischen Feinde loszuwerden , den Raub selbst inszeniert hat .	8	ep
Of course , if you didn 't steal the Panther , one might almost conclude the general , in order to get rid of his political enemies , engineered the robbery himself .	12

Ich denke , er könnte Recht haben .	4	ep
I think he might be right .	3

Herzzerreißend , obwohl ich gehört habe , sie könnten wieder zusammenkommen .	8	ep
Heartbreaking , although I heard they might be getting back together .	6

So , und wenn Christo nicht schlafen und träumen würde , dann könnte er wahrscheinlich auch verraten , wie der Rap weitergeht .	12	ep
And if Christo weren 't fast asleep , he might be able to tell us how the rest of the rap goes .	9

- Mr. Gallagher , denken Sie denn , dass Sie eines Tages wirklich ernsthaft lhren Beruf aufgeben könnten ?	17	ep
- But , Mr. Gallagher , you do think that ... someday you really might consider giving up what you 've been doing ?	14

Aber woher Sie das wussten , das könnte zu einer Quelle unangenehmer Fragen werden . Parapsychologie ,	7	ep
And how you found out , well , that might open up a real can of worms for us .	9

Aus Angst , Luisa könnte es rausfinden , bog Julio auf einen Feldweg ab .	4	ep
Afraid that Luisa might found out , Julio took a country lane .	3

Wir sollten Nr. 2 rufen . Er könnte vielleicht helfen	7	ep
I think we 'll call Number Two , he might be able to help .	9

Die Art von Ort , die jemand benutzen könnte , um jemand anderem eine Lektion zu erteilen .	8	ep
The kind of spot someone might use to teach someone else a lesson .	5

Man könnte auch sagen , dass die Aufnahme der Charta in die Verträge , die Anerkennung ihres zwingenden rechtlichen Charakters in zwei Phasen erfolgen könnte .	1	ep
We might even describe the incorporation of the Charter into the Treaties and recognition of its binding legal status as a two-step process .	1

Hat sie Freunde oder Verwandte , die wissen könnten , wo sie ist ?	8	ep
Does she have any family or friends that might know where she went ?	8

Es könnte schwierig sein .	1	ep
It might be kinda rough .	1

Wenn das Katzenstück gut ist , dann könnte das vergiftete sein .	7	ep
If the cat 's slice is all right , that might be the poisoned one .	10

Wenn es Ihnen nichts ausmacht ... dachte ich , wir könnten die Rinder ansehen .	10	ep
If you don 't mind ... ... I thought we might look over the beef .	10

Aber ich könnte in der Lage sein etwas besseres als Einzelhaft anzubieten .	2	ep
But I might be able to do you one better than Ad Seg .	2

Er meint , er könnte Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen ... wenn Sie den Haltebolzen entfernen .	4	ep
He suggests that if you remove the bolt ... he might be able to play back the entire recording .	10

Er sagte , er hätte was , mit dem man den Krieg beenden könnte .	13	ep
Said he had a little something might put a stop to this war .	6

Etwas könnte dich wieder einholen .	1	ep
Something might be gaining on you .	1

Ich hatte Angst , sie könnte ein Zylon sein . und wollte ihr Blut hier testen lassen .	5	ep
I was afraid that she might be a Cylon ! I brought her blood here to test it . TlGH :	5

Sie könnten versuchen , das zu schlucken .	1	ep
You might try being saddled .	1

Mr. Saverin , haben Sie jemals etwas getan dass ein legitimer Grund für eine Kündigung sein könnte ?	16	ep
Mr. Saverin , have you ever done anything that might be considered legitimate grounds for termination ?	9

Wir gIauben , das könnte deiner sein .	4	ep
We think this might be yours .	3

Bitte . Ihre Idee könnte sehr gut sein .	4	ep
Please , it might be useful .	3

Und etwas namens " Ficken und schlagen " , geschrieben von meiner 16- jährigen Tochter , könnte mir einiges an unerwünschter Aufmerksamkeit bescheren .	16	ep
" Fucking & Punching " by my 16- year- old daughter might bring me some undesirable attention .	11

Ich spekuliere nicht darüber , was gewesen sein könnte .	8	ep
I will not speculate as to what might have happened .	7

Aber nach einer Weile könnte es dir nicht gefallen , wie es sich anfühlt .	4	ep
But you might find you don 't like the way it feels after a little while . Claire ,	2

Wenn diese Überreste asiatisch sind , könnte das helfen , seine Größe zu erklären .	6	ep
Huh . If these remains are Asian , that might help explain his size .	9

Es könnte eine AnkIage wegen Erpressung geben .	1	ep
But a charge of conspiracy to blackmaiI might be brought .	7

Ich könnte dich dasselbe fragen .	1	ep
I might ask you the same thing .	1

Ich denke , er könnte ein wenig beschämt sein .	4	ep
I think he might be a bit embarrassed .	3

Es fängt an zu verstehen was für einen Einfluss wir haben könnten .	11	ep
It 's beginning to understand what effect we might be having .	8

Also denkst du , das könnte etwas mit dieser Heil- Sache zu tun haben ?	5	ep
So you think there might be something to this healing thing after all ?	4

Ich dachte , die Möglichkeit könnte bestehen , ja , es tut mir wirklich leid , ich hätte wahrscheinlich was sagen sollen .	5	ep
I thought there might be the possibility , yes , I 'm really sorry about that , I probably should 've said something .	3

Es ist etwas persönlich ... ... aber es könnte ihn aufmuntern .	8	ep
It 's kind of personal ... ... but it might cheer him up .	9

Das Volk Galiläas ist arm , aber für Euren Namen könnte es gut zahlen .	10	ep
These Galileans are poor , but they might pay well to know who you are .	7

Das könnte zur Folge haben , dass das vorgeschlagene System von Beginn an blockiert ist und keinen Nutzen bringt , weder für die Asylbewerber noch für diejenigen , die das Recht umsetzen .	1	ep
That might lead to the proposed system being paralysed ab initio , without any benefits flowing from it , either for those making asylum applications or for those implementing the law .	1

Vielleicht wissen Gate und ein paar Jungs , wo er sein könnte .	11	ep
I thought maybe Gate and some of the boys might have a sign on him .	9

Auf Seite 2000- nochwas des Dokuments sagt einer von lhnen , ich weiß nicht wer , wie ich bei einer lnvasion in lhrer Zeitlinie handelte , die so ähnlich war wie die , die hier geschehen könnte .	36	ep
On page 2, 000- and- something of the brief , one of you , I can 't remember which , talks about how I handled a similar invasion in your timeline to the one that might happen here .	35

Es könnte in Ordnung sein .	1	ep
It might be right .	1

Hast du eine Ahnung wer dies getan haben könnte ?	8	ep
Any idea on who that might have been ?	5

Haben Sie daran gedacht , dass das ein Täuschungsmanöver sein könnte , damit wir nicht im Norden suchen ?	10	ep
You have considered that this might be some kind of supreme bluff ... ... to keep us from looking north ?	5

Es gibt eine Chance er könnte leben mit deiner Hilfe .	5	ep
There is a chance he might live though with your help .	5

Das könnte sie sein .	1	ep
This is it . This might be the right file .	5

Medizinische Tests könnten ein Weg sein , zu beweisen was du sagst .	2	ep
Medical tests might be a way of proving what you say .	2

Nun , wegen der öffentlichen Sicherheit , sollte man vorsichtig sein ... mit einem Gerücht , es könnte ein Jude gewesen sein .	17	ep
Well , sir , for the sake of public safety in general ... I 'd like to be careful about spreading the rumors that it might be a Jew .	25

Es könnte eine furchtbare Idee sein , aber ich dachte , dass man ... Wissen Sie , dass Kinder ständig ihre Schuhe verlieren ?	1	ep
Now , it might be a terrible idea , but I was thinking about -- you know how kids are always losing their shoes ?	3

Naja , dass könnte die Sache sein , die unseren Täter zwingt wieder raus auf die Jagd zu gehen .	3	ep
Well , that might be the thing that 's forcing our unsub back out on the hunt .	3

Das könnte für euch von Vorteil sein . Hvidovre ?	1	ep
It might be advantageous to you .	1

Etwas könnte Sie beißen .	1	ep
Something might jump out and bite you .	1

- Sir , sollte ich diesen Auftrag zu ihrer Zufriedenheit ausführen ... könnte ich dann meine Flügel bekommen ?	12	ep
Sir , if I should accomplish this mission , I mean , might I perhaps win my wings ?	12

Hast du je daran gedacht , dass ich mir einen attraktiven jungen Mann suchen könnte ?	14	ep
Did it ever occur to you I might go out and find myself an attractive young man ?	7

Es könnte zu Nervenschäden oder anderen Komplikationen kommen .	1	ep
There might be nerve damage or any number of other complications .	1

Es könnte Prinz Tie in eine schwierige Lage bringen .	1	ep
It might get SirTe in trouble .	1

Herr Präsident , ich könnte gut dort fortfahren , wo meine Kollegin Theorin aufgehört hat .	4	ep
Mr President , I might well continue where my fellow MEP , Mrs Theorin , left off .	4

Aber du denkst , sie könnte es sein ?	5	ep
- But do you think it might be her ?	6

Es könnte einer der beiden sein .	1	ep
It might be one of the guys .	1

- Eine Ahnung , wo er sein könnte ?	7	ep
Any idea where he might be ?	4

Aber Eric hat auch Recht , denn , dich süß zu nennen , könnte dich tatsächlich denken lassen , dass ich dich als Sexobjekt sehe . Dabei sehe ich dich in Wirklichkeit ... als eine der klügsten und interessantesten Frauen , die ich je getroffen habe .	13	ep
But Eric is right as well , because me calling you cute might actually make you think that I look at you as a sex object , when in fact , I see you as one of the smartest , most interesting women	12

Wir haben eine Frau identifiziert , die uns zu ihm führen könnte .	11	ep
We 've identified a woman we believe might lead us to him .	7

- Alles klar , aber ... es könnte sein , dass ich nicht hier bin , wenn du zurück kommst , denn die da gibt mir den alten " Ich werde deine Eier ausmelken " - Blick .	7	ep
- All right , but I might not be here when you get back . That one 's giving me the old , " I 'm gonna milk your balls dry " look .	6

Es könnte auch nicht Simone gewesen sein .	1	ep
It might not be Simone .	1

Sie könnte nützlich sein .	1	ep
It might be useful .	1

- Oh , das ist ist gut . ~Er könnte ihnen auch eine Kopie geben .	9	ep
- Oh , this is good . Bingo . - He might as well have given them a fuckin ' blueprint .	11

In zwei Jahren könnten wir zehn neue Mitgliedstaaten haben .	3	ep
In two years we might have ten new Member States .	4

Naja , wenn ich reinkomme , könnte ich auch gleich ein paar Sachen bei dir unterbringen , weißt du ? Dir was zu Essen machen , bis du deine Gehilfe los bist .	6	ep
Well , if I come inside , I might as well , uh , move some stuff around in your place , you know , fix you some meals , and , uh , till you get rid of the Walker .	8

Wir werden Vorschläge unterbreiten , um einen breiteren Rahmen zu schaffen , und dann überlegen , wie diese umgesetzt werden könnten .	20	ep
We will propose them to establish a broader framework and then see how it might be done .	14

Wir könnten verhandeln .	1	ep
I don 't know , they might deal with us .	6

- Ich könnte etwas tun .	2	ep
- I might be able to do something .	2

Er könnte Sie sogar umbringen .	1	ep
He might even kill you .	1

Irgendwann einmal könnten wir auch beschließen , kein Fleisch mehr zu verzehren .	2	ep
I believe that , one day , we might even decide to stop eating animal meat .	8

- Ja , sie könnte jemanden vergewaltigen .	4	ep
Yeah , she might rape somebody .	3

Die Kollegen könnten darüber nachdenken , woher ich das weiß .	2	ep
The fellas in the office might get the wrong idea how I found out .	5

Man könnte sich möglicherweise der Hoffnung hingegeben haben , ein Befreiungskrieg sei weniger schmutzig als andere .	1	ep
One might have hoped , though , that a war of independence might be less dirty than others .	1

Sie könnten .	1	ep
They might be .	1

Es könnte etwas dauern .	1	ep
It might be better if you dropped it off yourself .	1

Das könnte er ändern wollen , oder nicht ?	1	ep
He might want to put that right , mightn 't he ?	1

Komm schon , nach dem Erdbeben , könnte es nett sein , von ähnlich Gekleideten umgeben zu sein .	7	ep
Come on , after the earthquake , It might be nice to be around similarly dressed people .	8

Also , " nett sein " könnte auch eventuell , äh ... ... zum Beispiel Geschlechtsverkehr einschließen ?	6	ep
So , friendly might include actual er ... ... what , penetration ?	3

Nun , nach der Beschreibung von seinem Vater , denke ich , könnte er ein Schwachpunkt in Nomads Armierung sein ...	12	ep
Well , based on his father 's description , I think he might be a chink in Nomad 's armor ...	12

Es sah so aus , als könnte es noch einige Zeit dauern , bis wir Mädchen mit einem Auto abholen konnten .	6	ep
So it looked like it might be quite some time before we were picking up girls in a car .	5

Das könnte einer der Jungen sein , mit denen Craig geredet hat .	1	ep
I think that might be one of the kids Craig was talking to .	3

Jemand wichtig konnte mein Lied hören , und nächsten Monat jemand könnte es im Radio singen .	11	ep
A real club . Someone important could hear my song ... and next month somebody might be singing it on the radio .	15

Sie könnte sicher jemanden zu anlehnen brauchen .	1	ep
She might need a shoulder .	1

Die GFS könnte außerdem die Evaluierung des Einsatzes von Brennstoffzellen begleiten .	2	ep
It might also monitor the assessment of the introduction of fuel cells .	1

Es könnte durchaus sein .	1	ep
It might .	1

Ich glaube , dass Dr. Bishop Informationen haben könnte , die uns sagen könnten , was in dem Flugzeugs passiert ist , und die das Leben von Agent Scott retten könnten .	13	ep
I believe Dr. Bishop might have information that might tell us what happened aboard that plane and save agent Scott 's life .	8

Hector glaubt , er könnte irgendwo da drin sein .	4	ep
Hector thinks he might be in there somewhere .	3

Mit so einem Mann könnten wir Abkommen schließen .	4	ep
I think this is a person with which treaties might be struck .	9

Es gibt eine Menge Checkpoints auf dem Weg , und ich bin besorgt , dass er an einem festgenommen worden sein könnte , oder ... oder er konnte bisher vielleicht sogar nicht mal aus der Mine gehen .	21	ep
There 's a lot of checkpoints along that way , and I 'm worried that perhaps he might have been detained at one of them , or ... maybe he has not even been released yet from the mine .	17

Ich dachte , ich könnte es eines Tages als Druckmittel gebrauchen .	4	ep
Thought I might need it for leverage one day .	2

Sheriff , sorgen Sie sich darüber , dass diese schrecklichen Ereignisse sich wiederholen könnten ?	13	ep
Sheriff , do you ever worry that these horrific events might repeat themselves ?	10

Er könnte damit versuchen die Erinnerungen an jemanden hervorzurufen , den er verloren hat .	1	ep
He might be trying to bring back the memory of somebody he lost .	1

Das könnten sie ja .	1	ep
They might be, yeah .	1

Der diesbezügliche Tenor lautet , dass eine gewisse Flexibilität bei den Lohnzahlungen vielleicht irgendwie Abhilfe schaffen könnte .	16	ep
The feeling is that pay flexibility might help in some way .	6

Statt Mut könnte man auch mangelnde Moral sagen .	2	ep
Instead of courage , some might call it a lack of morality .	5

Wir dachten es könnte helfen , sein neurales Netz zu aktivieren .	3	ep
Thought I might help him reset his neural net .	2

Jo , man , es könnte mit Fallen versehen sein .	5	ep
Yo , man , it might be booby- trapped .	5

Schleich dich nicht an , ich könnte schießen .	6	ep
Don 't sneak up on me , I might shoot you .	8

Es könnte schwer für dich werden , den ganzen Tag mit mir nicht zu reden .	1	ep
It might be kinda hard for you not to talk to me all day .	1

Denkst du , wir könnten Obi Wan um Hilfe bitten ?	4	ep
Do you think Obi- Wan might be able to help us ?	5

Es könnte ihn verletzen .	1	ep
It might offend him .	1

Ich könnte einen Anstecker draus machen , für sonntags . - Wie viel willst du dafür ? - Ich will es behalten !	1	ep
I might just have it made into a stickpin for Sunday . _ How much would you take for her ? _ I 'm going to keep her . _ I 'll give you three dollars . _ No , I 'll keep her for good luck .	1

Glauben Sie , sie könnte Sie für schuldig halten .	4	ep
Do you think she might believe ... you 're in some way culpable ? I , I ...	4

Weisst du , wenn ich nicht so einen strengen Ehrenkode hätte , könnte ich diese Gelegenheit ausnutzen .	12	ep
You know , if I didn 't live by a strict code of honour , I might take advantage of this situation .	16

Ein paar Jungen könnten vorbeikommen .	3	ep
Some of the boys might drop in .	4

Ein Mann wie Sie könnte eines Tages eine Gefallen vom FBI brauchen .	4	ep
Guy like you might need a favor from the FBI someday .	3

Soll das heißen , er könnte auch diesmal die Befehle mißachten ?	5	ep
Are you saying that he might disobey orders like last time ?	5

Ein Ausgleich könnte mir meinen Sinn für Humor zurückgeben .	2	ep
A sense of balance might restore my sense of humour .	4

Wäre er geblieben , könnte er noch am Leben sein .	4	ep
If he stayed , he might still be alive .	5

Perfekt ist ein starkes Wort , Cuz . ich hab starke Gefühle , bro . ich sage dir , sie könnte die richtige sein .	20	ep
Perfect 's a strong word , Cuz . I got strong feelings , bro . I 'm telling you , she might be the one .	21

- Vorsicht , die könnte vergiftet sein .	4	ep
Careful , Blood , might be poisoned .	4

McGee , es gibt ein vermisstes Baby , das ärztliche Behandlung benötigen könnte .	12	ep
McGee , there is a baby missing that might need medical attention .	8

Träfen wir uns jetzt , könnte es klappen .	5	ep
If we 'd met now , it might have worked .	7

- Sir , als wir sie fragten , ... wegen Feinden die sie haben könnten , ... haben sie ihre Schwiegermutter nicht erwähnt .	14	ep
Sir , when we questioned you about any enemies you might have , you didn 't mention your mother- in- law .	10

- Aber wir könnten es modifizieren ...	3	ep
- But we might be able to adapt it to the ...	3

Wir müssen vorsichtig sein . Das Monster könnte wiederkommen .	7	ep
But we have to be careful cos the monster might come any time .	9

Weil Sie dachten , er könnte zusammenbrechen .	5	ep
' Cause you thought he might crack .	5

Nein , nein , nicht das Parteiblatt , Hochwürden könnte misstrauisch sein .	9	ep
- No , no ! That 's a party newspaper . The reverend might not believe it .	13

So , Ich tue es . Und ja ... es könnte sein , dass meine Familie immer noch durcheinander mit Dir ist .	10	ep
And yeah ... my family might still be upset with you .	5

Ich muss sie nur richtig parken ... sie könnte sonst ins Mittelalter abdriften .	8	ep
I just have to park her properly , she might drift off	9

Hat Ihr Sohn vielleicht irgendwelche Freunde , die wissen wo er stecken könnte ?	12	ep
Does your son have any friends who might know where he is ?	7

Es ist wahrscheinlich besser , wenn du im Auto wartest . Bei den Besuchen im Leichenschauhaus , könnte dich jemand erkennen .	17	ep
It 's probably better if you stay in the car for these morgue visits , someone might recognize you .	16

Hinterlass eine Nachricht , und während du das machst , stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen könnte .	30	ep
Leave a message , and while you do it , imagine me listening to it , where I might be at the time , what I might be wearing .	26

Es ist etwas Winziges , aber es könnte ein großes Problem werden .	7	ep
- I\u009ds something kind of small , but it might be a big problem .	9

Das könnte gehen .	1	ep
That might work .	1

Ich wandere nicht , aber ich könnte , da ich jetzt die Schuhe dazu habe .	6	ep
I mean , I don 't hike yet , but I might , now that I have the shoes . Thank you .	11

Es ist nur ein Versuch , vieIIeicht kriege ich keinen Kontakt , aber ich könnte spüren , ob Sheridan Iebt oder nicht .	14	ep
It 's a long shot , I won 't be able to establish contact ... ... but it might be enough for me to sense if he 's alive or not .	18

Ich dachte das könnte bei den Alpträumen helfen .	3	ep
I thought it might help with the nightmares .	3

Wer sonst könnte diese Papiere haben außer Rico Parra ?	2	ep
Who else might handle these papers , besides Rico Parra ?	2

- Es könnte ihn alles kosten .	2	ep
I might be costing him everything .	1

Das könnte Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	1	ep
This might be Ashley ... ... and only strangers here to comfort him .	1

Er ging zu Tom Wittman , und Sie hatten Angst , dass wenn er zu Mary geht , er Sie finden könnte , und Sie für das , was Sie vor all diesen Jahren seiner Familie antaten , büßen lassen würde .	21	ep
He got to tom Wittman , and you were afraid that if he got to Mary , he might find you and bring you down for what you did to his family all those years ago . You 're delusional , agent .	18

Wenn Rocco denkt , dass du Cop bist , könnte das dein Tod sein .	9	ep
If Rocco thinks you 're a cop , you might end up dead .	9

Was helfen könnte ist , wenn du von Zonen zur Mann- zu- Mann Deckung wechselst .	2	ep
Um , one thing that might help , Instead of a zone , if you switch to a simple man- to- man . I got this .	5

Doch ich denke , Meyann könnte eins davon sein .	5	ep
But I believe Maryann might be one .	4

Es könnte das sein , was uns hierhergebracht hat .	1	ep
It might be what brought us here .	1

Er könnte uns von Nutzen sein .	1	ep
He might be of some use .	1

Wir könnten in einen Nachtclub gehen .	1	ep
I thought we might go to a nightclub .	3

Das könnten sie sogar sein .	1	ep
Well , they might be .	3

Die NSA denkt es könnte ein Foto des Ingenieurs sein .	4	ep
Nsa thinks it might be a photo of the engineer .	3

Sie könnten sagen , dass ein liebevoller Familienvater , ein NYU Absolvent ... festgenommen wurde , ohne jede Anschuldigung ... ohne Unterstützung eines Anwalts ...	1	ep
They might say that a dedicated family man , an nyu graduate ... has been detained without any charges ... without access to a lawyer ...	1

Aber im Raum könnte er sich anders verhalten und elastische Eigenschaften haben , die wir nicht kennen .	3	ep
However , it 's possible the rock is different in space : Out there it might do anything . Maybe it has elastic properties we don 't even know yet .	15

Ich habe Beziehungen spielen lassen , ... Gefallen eingefordert . All das , weil ich dachte , Sie könnten etwas Gutes bewirken .	18	ep
I pulled strings , called in favours , all because I thought you might do some good .	13

Er dachte , ich könnte Sie vielleicht überzeugen ...	4	ep
He thought I might succeed where he had failed to persuade you ...	3

Und sie haben keine Ahnung , wer diese Person sein könnte ?	10	ep
And you don 't know who that other person might be ?	9

Er sagte , er war so groß , dass er so alt wie die Welt sein könnte .	16	ep
He said it was so large , it might even be as old as the world itself .	8

Irgendwelche Infos , wo sie sein könnten ?	6	ep
Any other info on where they might be ?	6

Okay , das könnte die Überraschung ruinieren , aber ich wollte ein Foto von dir und Lucas .	3	ep
Okay , well , this might be blowing the surprise , But , um ... I wanted to get a picture of you and lucas .	5

Es könnte in einem Jahr sein , es könnte in zehn sein .	8	ep
It might be in a year , it might be in ten .	8

lch könnte ihn in Gang bringen .	1	ep
I might be able to get it going .	1

Es könnte ein neuer Massenmörder da draußen sein , noch viel schlimmer als der Ice Truck Killer .	1	ep
There might be\u00b2a new mass murderer out there , way worse than the Ice Truck Killer .	1

Da könnte die größte Lüge gewesen sein , die ich je erzählt habe .	1	ep
That might be the biggest lie I ever told .	1

- Das könnte 800 Wörter bringen .	2	ep
- Sure , I might get 800 words out of it .	4

Ich könnte wieder mit meinem , uh , Ehemann zusammen sein , der offensichtlich wieder auf dem Markt ist , und ich sage nicht , das ich wieder mit meinem Ehemann zusammen sein möchte .	1	ep
I might even be back with, uh, my husband, who is apparently on the market , and I 'm not saying that I want to get back with my husband .	1

Was mich wirklich aufregt , ist das Sie vielleicht Recht haben könnten .	11	ep
What really pisses me off ... Is you might be right .	8

Ich könnte ... nach London umziehen für die Arbeit , ... Meister .	1	ep
I might ... ... be moving to London for work , ... Master .	1

So könnte ich auch zur First Lady gehen .	1	ep
I might as well be in a Mother Hubbard .	1

Wirst du uns jetzt sagen , wer dieser Jemand sein könnte ?	10	ep
Now are you gonna tell us who that somebody might be ?	9

Clem könnte betrunken sein , wenn du dort ankommst .	1	ep
Clem . He might be intoxicated when you get there .	3

- Vorsichtig , da könnten Fallen sein !	4	ep
- Careful , there might be traps !	4

Der Lehrer hat gesagt , dass er überreagieren könnte .	8	ep
The teacher said he might act out .	4

Sie könnte zumindest wissen , wie er aussieht .	1	ep
She might know what he looks like .	1

Es könnten Löcher darin sein , und er kümmert sich nicht darum .	1	ep
There might be holes in them , and he won 't care .	1

Billy, Zoe, es könnte sein das Ihr das sehen wollt .	3	ep
Billy , Zoe , you might want to see this .	5

- seine Hausanschlussnummer haben könnte ?	4	ep
- might have his home number ?	1

- Es könnte Ali gehört haben .	2	ep
- It might be a documentAli was carrying .	2

Wir könnten dich noch brauchen .	1	ep
We might need you .	1

Man könnte sagen , dieser Tag kam und ging als du dir selbst diesen Haarschnitt verpasst hast .	1	ep
Some might say that day came and went when you gave yourself that haircut .	1

Sie könnte recht haben .	1	ep
She might be right . Mike .	1

Nachts Auto zu fahren ist immer aufregend . Aber mit euch beiden zu fahren , könnte ein zusätzliches Element von ... ... Spannung haben .	15	ep
Driving at night always is , but driving with you and Phillip now ... might have an additional element of , uh ... suspense .	14

Sie könnten ihm die Verteidigungsstrategie darlegen und ihn dann entscheiden lassen .	1	ep
You might guide him , show him the way and let him decide if he wants to take it .	1

Gott , er könnte hier drauBen sein !	3	ep
God , he might be out here !	3

Darüber , was er tun könnte , wenn mir etwas zustösst .	5	ep
I 'm afraid ofwhat he might do if anything should happen to me .	5

Wisst ihr , ich habe so einiges über euer Detektiv Ding das ihr betreibt gelesen und ich glaube einen Hellseher zu haben könnte eine Bereicherung sein .	22	ep
You know , I 've been , uh , reading a lot about that detective stuff you do , and it seems to me that having a psychic might be a real asset .	28

Das könnte eine Weile dauern .	1	ep
This might take some time .	1

Ich stimme Herrn Seixas da Costa nicht zu , der vorhin sagte , das könne als Versuch einer neokolonialen Intervention angesehen werden .	14	ep
I do not agree with Mr Da Costa who said a moment ago that this might be somewhat neo-colonial .	15

Es könnte sonst in diesem Haus zur Gewohnheit werden , dass wir einen Beschluss fassen und dann überlegen , ob wir nicht noch einmal abstimmen sollten , weil wir das falsche Ergebnis erzielt haben .	1	ep
It might become contagious in this House and we might adopt a resolution and then consider voting again because we have reached the wrong conclusions .	1

Mark dachte , die könnten wertvoll sein .	4	ep
Mark thought they might be valuable .	3

Ich werde nach einem Hinweis suchen , wo sie in dem Jahr gewesen sein könnte .	14	ep
I suppose I 'll check through the archives ... and see if there 's any clue at all where Christabel might have been that year .	20

Ich glaube er könnte sterben .	3	ep
I think that he ... might die .	5

Ich dachte , dieser Waffenstillstand könnte nicht die beste Lösung für das Land im Augenblick sein .	5	ep
I was thinking this truce might not be the best thing for the country right now .	5

Hier könnte Schuhcreme im Spiel sein .	1	ep
Hodges -- We might have a shoepolish play here .	3

Wir könnten es in Erwägung ziehen .	1	ep
We might consider it .	1

Aus Angst , das Böse könnte im Herzen des Drachens schlummern ... verpflichteten sich Bruder Peter und der Abt , ihn zu verstecken ... bis der Komet vorbeigezogen war .	5	ep
Fearful evil might dwell in this dragon 's heart , Friar Peter and the abbot pledged to hide him away ... until the comet had passed .	2

- Hey , Tig , ich könnte vielleicht helfen .	6	ep
Hey , Tig , I might be able to help .	5

Wir hatten so viel Glück , Jack , dass wir was riskieren könnten .	12	ep
Our luck has run good , Jack . We might try a small gamble .	9

Mitunter wird befürchtet , der Bürgerbeauftragte könnte Staatsgeheimnisse erfahren .	6	ep
It is sometimes feared that the Ombudsman might get hold of state secrets .	7

Seine Majestät König Mongkut fürchtet , Lehrerin ... .. könnte hungrig werden während langer Nacht .	9	ep
His Majesty King Mongkut afraid schoolteacher might get hungry during long night ahead .	6

Er könnte dich versehentlich umbringen .	1	ep
He might kill you accidentally .	1

Ich dachte , Sie könnten mir einen Gefallen tun , nicht umsonst .	4	ep
I thought you might do me a favor ... ... for a fee .	3

- Das könnte ich tun !	2	ep
- I might do !	2

Äh , das könnte vielleicht wichtig sein ...	3	ep
This might be important actually ...	1

Ich habe Angst , es könnte jemand darin gestorben sein .	5	ep
I 'm worried about sleeping in beds people might have died in .	8

- Es könnte hilfreich sein ... ... wenn Sie jetzt lhren Freund besuchen .	2	ep
- It might be helpful ... ... if you visited your friend now .	2

Ich könnte ihn beißen .	1	ep
I might bite him .	1

Oder wen ich verletzen könnte .	4	ep
Or who I might hurt .	3

Es könnten auch verkleidete Weisse gewesen sein .	1	ep
Folks said it might be whites acting like lndians , but I don 't believe it .	3

Ich könnte vielleicht das Universum verstehen , ... .. aber ... .. ich werde nie die Wahrheit über dich herausfinden .	1	ep
I might be able to comprehend the universe , ... .. but ... .. I 'll never discover the truth about you . Never . I mean , who the hell were you ?	1

Mit etwas Disziplin könnte er ein guter Musiker werden .	3	ep
With a little discipline , he might actually become a good musician .	6

Das sind 5. 000 Credits . Ich könnte genauso gut für die Tickest gezahlt haben .	7	ep
That 's 5, 000 credits , I might as well have paid for the tickets .	7

Eine solche Maßnahme könnte durchaus Diskriminierung implizieren .	3	ep
Such a measure might well lead to discrimination .	3

Einige Leute könnten das als Verhaltensmuster bezeichnen .	2	ep
Well , some people might call this a pattern .	4

Wenn wir ihm nur das eine Mal geglaubt hätten , oder eine Chance gegeben , es zu erklären ... könnte er noch hier sitzen und Computer spielen .	19	ep
If only we had believed him just that once or given him a chance to explain he might still be here playing video games	17

Ich dachte , ein Film könnte ihm gefallen .	5	ep
I thought a movie might cheer him up .	4

Das könnte Santa Newley als sein Zuhause betrachten .	1	ep
That 's where Santa newley might consider home .	5

1. sollten wir uns in der Öffentlichkeit anständig benehmen und 2. : Ich könnte mir einen Nagel abbrechen .	13	ep
- First of all , we are in a public place ... ... so we have to display a sense of decorum , and second of all ... ... I might break a nail .	30

Alles , was ihr helfen könnte , liegt nicht im Rahmen .	5	ep
Anything that might help her is out of frame .	2

Schau , okay , es könnte ein kleines Missverständnis geben , was " du weißt schon " bedeutet .	5	ep
( stammers ) Look , okay , there might have been a little misunderstanding About what " you know " means .	8

Es ist rot ! Mein Bremslicht funktioniert . Sie könnten schwere Unfälle verursachen .	9	ep
There 's a red light and my blinkers are working . ... and you might be the cause of a very serious accident ...	14

Diese Empfehlungen sind für die EU-Mitgliedstaaten nicht bindend , aber die Kommission könnte sie prüfen und auf ihrer Basis den EU-Mitgliedstaaten verbindliche Rechtsvorschriften vorschlagen .	12	ep
These are not binding on the Member States but the Commission might examine them and propose rules based on them that are .	11

Dies sind ein paar von den Dingen , von denen wir dachten , dass wir sie brauchen könnten .	17	ep
These are some of the thingswe thought we might need .	8

Keine Aktionen , die provokativ wirken könnten .	6	ep
I don 't want actions that might be considered provocative .	6

- Und he , ich könnte falsch liegen .	5	ep
- And hey , I might be wrong .	5

Ich dachte das könnte sich ändern , wo er doch jetzt wieder in den Staaten ist .	3	ep
I would think that might change now that he 's back in the U. S.	4

Ja , ich denke , dass ich bestanden haben könnte .	9	ep
Yeah , I think I might 've passed .	5

Mit Recht könnten Sie fragen , wie jemand wie Chihuri überhaupt Vizepräsident der Interpol sein kann , doch das ist eine andere Frage .	2	ep
You might rightly ask what a person like Chihuri is doing as a vice-president of Interpol in the first place , but that is a different question .	1

Ebenso könnten wir an den heldenhaften Einsatz der Solidarnosc in Polen , des Präsidenten der Tschechischen Republik , Vaclav Havel , und der Generationen in Ungarn denken , die für die Wiedererlangung von Freiheit und Unabhängigkeit gekämpft haben .	1	ep
We might also choose to remember the heroism of Solidarnosc in Poland , the President of the Czech Republic Vaclav Havel , the generations in Hungary since 1956 who have sought to restore their freedom and independence .	1

Mr Allen meinte , ich könnte vielleicht ein paar Worte mit ihm wechseln .	5	ep
Mr Allen thought it might be possible for me to speak with him .	4

Ich persönlich glaube , Corporal Dobson sagte , dass die Japsen die Kokosnüsse vergiftet haben könnten .	15	ep
For what it 's worth , corporal dobson says The japs might have poisoned the coconuts .	11

In dieser Kiste ist eine Frau , und sie könnte noch am Leben sein .	9	ep
You know there 's a woman in that trunk , john , and she might still be alive .	14

Jeder Fall birgt Erinnerungen an das , was gewesen sein könnte , und jeder Rock erinnert dich an eine andere Frau .	10	ep
' Every case brings back memories of what might have been , ' and every skirt reminds you of another woman .	8

Das könnten sie , aber ... wenn Martha so verbittert die Suvarovs retten will , könnte sie denken , dass ihre einzige Möglichkeit sei , ihnen die Wahrheit zu sagen .	15	ep
You could , but ... if Martha is desperate to save the Suvarovs , she might feel that the only remaining option is to tell them the truth .	15

Deshalb dachten wir uns , Tony könnte da vielleicht etwas wissen .	6	ep
So we figured that Tony might know something .	5

Der einfache Weg es zu sagen ist , dass einige Leute berechtigte Angst haben könnten , diese Irakis laufen rum und versuchen Wege zu finden uns zu töten .	14	ep
The simple way to say it is that some people might reasonably fear these Iraqis running around trying to organize ways to kill us .	10

Nun , ich vermute , daß ich haben könnte .	8	ep
Well , I guess I might have .	5

Ein erneuter Krieg im Irak könnte den Druck im Bereich der Auslandsbeihilfen für das kommende Jahr erhöhen , womit es in dieser Rubrik keinerlei finanzielle Spielräume für neue Maßnahmen mehr gibt .	5	ep
A new Iraq war might increase the pressure on next year 's foreign aid programme , so there are no margins under that heading for initiating new actions .	4

Und es ist dir nie in den Sinn gekommen , daß sie dir gefolgt sein könnten ?	15	ep
And it never occurred to you that they might follow you ? Follow me ?	8

Genau da . Das Dach von dem Parkhaus könnte reichen .	8	ep
Right there -- the roof of that parking structure might work .	9

Ich bin mir nicht sicher , weil es gefährlich sein könnte .	10	ep
I was thinking about how I 'm not sure because it might be dangerous .	11

Damit könnte es was zu tun haben !	1	ep
Well , that might have somethin ' to do with it !	3

Ich fürchte nämlich , daß bei einer einheitlichen Währung steuerliche Unterschiede den Markt verzerren und dadurch das gesetzte Ziel beeinträchtigt werden könnte .	21	ep
Because , with the single currency , I am afraid that any difference in taxation will cause distortions in the market which might penalize the objective to be attained .	22

Dabei besteht meine größte Sorge darin , dass wir unsere Verpflichtungen nicht erfüllen könnten und nicht darin , dass wir durch die Einhaltung unserer Verpflichtungen die Vereinigten Staaten verärgern .	13	ep
My main concern in this area is that we might fail to deliver , not that European success in delivering would antagonise the United States .	9

DanieIs meint , es könnte in nächster Zeit eine Amnestie geben .	4	ep
Daniels thinks there might be a politicaI amnesty any month now .	3

Es könnte jemand sein , den Sie schon jahrelang kennen .	1	ep
This might be someone you 've known for years .	1

Also wenn du von jetzt an einen Marine mit einem Bart siehst , könnte er ein Iraki sein .	13	ep
So if you see a Marine with a mustache from now on , he might be an Iraqi .	14

- Es könnten Rosen sein .	2	ep
- Well , she might be wearing roses .	4

- Ich könnte den Fehler wiederholen .	2	ep
- It 'd look good to me . I might do it again .	9

Schau Lionel Luthor könnte auch geschubst wurden sein .	3	ep
Look , lionel luthor might have been pushed .	4

Wir können mit einigen Fragen weitermachen , die für lhre Verteidigung nützlich sein könnten .	13	ep
We can proceed with a few questions ... ... that might be of some help in your defence .	10

Eine Reiseversicherung für Annullierungen und Verspätungen von Flügen könnte eine mögliche Lösung sein .	8	ep
Travel insurance aimed specifically at flight delays and cancellations might be a possible solution .	9

Nehmen wir das Gesundheitssystem , das den Bürgern im Vereinigten Königreich ganz besonders am Herzen liegt . Man könnte einen Vergleich mit den Kosten der Gesundheitsfürsorge anstellen .	18	ep
Given the great concern in the UK about health services , one comparison might be with the cost of health provision .	13

Wir sprachen über die Beziehungen zu unseren Nachbarn und ich brachte meine Beunruhigung zum Ausdruck über deren Ansicht , die Tschechen seien ein destruktives und eigensüchtiges Volk , das nur an sich selbst denkt und alles ablehnt , was nach Bereitschaft zur Kooperation aussehen könnte .	44	ep
We 've discussed relations with our neighbours and I 've laid out my concerns about our neighbour 's worries that Czechs are being labeled destructive , selfish people who tend their own little gardens and reject anything that might show a willingness to cooperate with others .	38

Der Scharfschütze fiel , verwundet , nicht getötet , weil er Informationen haben könnte .	13	ep
The sniper dropped -- wounded , not killed , because he might have information .	11

Haben Sie eine Ahnung , wo er sein könnte ?	8	ep
Any idea where he might be ?	4

Und wenn die Cops hineingezogen werden , könnte Gerard das herausfinden .	7	ep
And if the cops get involved , gerard might find out .	8

Ich glaube , er könnte dem Parlament auch eine erfreuliche Nachricht aus Griechenland bringen .	4	ep
I think he might well be about to bring Parliament good news from Greece .	3

Dies erhöht nicht das Verbrauchervertrauen und könnte eventuell einige Verbraucher abschrecken , wenn sie sehen , wo das Tier " geschlachtet " wurde .	6	ep
That will not help with consumer confidence and might put some of the consumers off if they actually see where the animal was " slaughtered " .	8

- Aber es könnte eine Tochter sein .	3	ep
It might be a daughter .	1

Aber Sie könnte es zurückbringen .	2	ep
But it might bring you back .	2

Das könnte schwer werden eine Antwort aus ihr herauszubekommen , heh ?	1	ep
You might have trouble getting an answer out of her right about now , huh ?	1

Man könnte auch fordern , dass das nationale Parlament beschließt , das Vetorecht in einer offenen Entscheidung einzusetzen .	1	ep
It might also be required that a national parliament 's decision to use the veto be made openly .	1

Was könnte das wohl sein ?	1	ep
What might that be ?	1

Unschuldige könnten verletzt werden .	1	ep
Some innocent bystander might get hurt .	3

Sie könnten denken , ich hätte was damit zu tun .	1	ep
The guys might think I was in on it .	2

Das könnte vielleicht für die Umsetzung eine Hilfestellung sein und hätte zusätzlich den positiven Effekt besserer Vergleichbarkeit .	1	ep
That might perhaps make the directive easier to implement as well as having the desirable side-effect of enhanced comparability .	1

- Die Kleidung könnte noch kontaminiert sein .	3	ep
-- Those clothes might still be contaminated .	3

Dies könnte vielleicht anders gelöst werden , wenn der gute Wille dazu vorhanden wäre .	1	ep
This might be able to be solved somehow or other if there is a will to do so .	1

Wenn die Plattform gut verteidigt wird könnte es ein Team schwer haben .	6	ep
If the platform is well- defended , an assault team might run into trouble .	10

- Er könnte sich noch als hilfreich erweisen .	2	ep
He might still prove useful .	1

Nachts Auto zu fahren ist immer aufregend . Aber mit euch beiden zu fahren , könnte ein zusätzliches Element von ... ... Spannung haben .	15	ep
Driving at night always is , but driving with you and Phillip now ... might have an additional element of , uh , suspense .	14

Sie sehen aus , als könnten Sie gut tanzen .	5	ep
You look as if you might be a good dancer .	5

Es könnte ein paar Tage dauern .	1	ep
It might take a few days .	1

Die von unten sagen , Sie könnten es gewesen sein .	6	ep
I asked downstairs . They said it might have been you .	7

Ma 'am , haben Sie eine Idee , wo mein Daddy jetzt sein könnte ?	13	ep
Ma 'am , you have any idea where my daddy might be now ?	10

Ich habe eine Idee , die klappen könnte .	7	ep
I got an idea that might just work .	5

Es könnte immer noch ...	1	ep
It still might be a lung issue .	2

Weil ich denke , dass er in Schwierigkeiten sein könnte .	9	ep
Because I think he might be in trouble .	4

Ich habe mich gefragt , ob wir über eine persönliche Angelegenheit sprechen könnten .	12	ep
I was wondering if we might speak about a private matter .	5

Das könnte er sein .	1	ep
I think this might be him .	3

Sie könnten zurückkommen und ich bin nicht in der Verfassung zu kämpfen .	1	ep
They might come back and I can 't fight yet .	1

Da könnte es einen grösseren Fisch geben , aber bis jetzt , ja , führen alle meine Beweise zu Booth .	1	ep
There might be a bigger fish , but so far , yeah , all my evidence leads to Booth .	1

Es hat Vermutungen gegeben , dass diese menschliche Ernte zu einem Fall gehören könnte , den Sie kürzlich gelöst haben .	13	ep
There has been speculation that this human harvest might be connected to a case you 've recently solved .	8

Die Araber könnten trotzdem noch vorher angreifen .	2	ep
Stay alert . The Arabs might still use it as a trick to launch an attack .	5

Er könnte sogar dazu beitragen , es zu beschleunigen .	1	ep
He might even ... ... invite opportunity to hasten it .	1

Nun ja , man könnte auch einwenden , daß Gott Abraham gar nicht erst darum hätte bitten brauchen , seinen Sohn überhaupt zu opfern .	4	ep
Well , one might argue that god need not have asked Abraham to sacrifice his son in the first place .	3

Es könnte vielleicht eine posttraumatische Belastungsstörung oder Desorientiertheit auftreten , aber sonst fehlt Ihnen nichts .	1	ep
Look here . You might experience some post- traumatic stress or disorientation , but your vitals look good .	4

Ich denke , ich könnte das mögen ... weil es ... Welches Lied ist das ?	4	ep
I think I might like that ... because it 'S ... what is this song ?	3

Er war immer so nett zu mir , so dass ich hoffte , er könnte ein Vater sein .	14	ep
He was always so nice to me , like I had hoped a father might be .	14

Man könnte fragen , warum Weltraum ?	1	ep
Why space , one might ask .	4

Er könnte irgendwo herum irren , etwas verloren wirkend .	1	ep
He might be wandering around somewhere , looking a bit lost .	1

Er könnte noch kommen .	1	ep
He might still be coming .	1

Einige jesuitische Lehrer könnten anders denken .	3	ep
There are a few Jesuit teachers who might disagree .	7

- Das könnte der Wendepunkt sein .	2	ep
- That might be the backbreaker .	2

Deshalb bedarf es großer Umsicht und sind jegliche Aktivitäten zu unterlassen , die dazu führen könnten , dass die politischen Führungen dieser Region vor einer ausweglosen Situation stehen .	15	ep
However , we need to tread very carefully and avoid any action which might leave the political leaders in the area with their backs to the wall .	13

- Sie könnte .	2	ep
- She might .	2

Weil sie zurückkommen könnten ?	3	ep
Because they might return ?	2

Dass meine Kinder deine sein könnten ?	5	ep
That my children might 've been your children ?	3

Ich dachte , das könnte medizinisch relevant sein .	4	ep
I thought it might be medically relevant .	3

Sie könnten sich genauso gut ein " S " auf die Brust pinnen .	1	ep
You might as well put an " S " on your chest .	1

- ( Vince ) Ich verweigere die Aussage , da ich ehrlich glaube , die Antwort könnte mich belasten .	16	ep
- ( Vince ) I decline to answer , because I honestly believe the answer might incriminate me .	15

Nun , vielleicht könnte ich sie heute Abend mitbringen ?	3	ep
Well , perhaps I might bring her this evening ?	4

Wir versuchen hier , eine Lösung zu finden , um die möglichen Zwänge , die hier auftreten könnten , zu verringern .	17	ep
We will try to find a solution here , so as to reduce the possible constraints which might arise .	17

Es könnte die letzte Chance sein , mit ihm zu sprechen .	1	ep
If we don 't talk to him now , we might not get another chance .	10

Die Maschine zerbrach über der lnsel , und ein Teil der Sachen könnte dort runtergekommen sein .	12	ep
The plane split apart over the island , so some of the stuff might have rained down in there .	13

Ich glaube sie könnte mehr wollen .	3	ep
I think she might want more .	3

Aber ich denke , ich könnte auf einen Asiatischen Cowboy geschossen haben .	5	ep
I might have shot an Asian cowboy , though .	1

Angesichts lhres Rufes diesseits des Ozeans dachte ich , dass er Sie in seiner derzeitigen Verfassung interessieren könnte .	17	ep
Well , sir , in view of your reputation on this side of the water ... I had an idea that my body in its present condition ... might be very interesting to you .	28

Sie könnten der richtige Mann für den Job sein .	1	ep
And we think that someone might be you .	5

Es könnten deine Hände sein aber ich bin mir nicht sicher .	1	ep
That they might even belong to you . But I couldn 't be sure .	2

GIauben Sie wirkIich , ich könnte den Mann annehmen , der das GIück meiner geIiebten Schwester zerstört hat ?	5	ep
Do you think anything might tempt me to accept the man who has ruined the happiness of a most beloved sister ?	4

Zunächst konzentrieren Sie sich darauf , welche Spezies ... .. die Technologie haben könnte , um die Goa 'uld zu besiegen ... .. und Sie cryogen aufzubewahren .	13	ep
Start by concentrating on what race you can think of from your travels ... ... that might have the technology to defeat the Goa 'uld ... ... and cryogenically suspend you .	16

Sie könnte noch am Leben sein .	1	ep
She might still be alive .	1

Ich dachte , er könnte sie bei seinem großen Rundfunkkonzert spielen .	4	ep
I thought he might play it at his big radio concert .	3

Sie hat mehr Angst vor ihrem Mann , als vor dem , was ihrem Baby passiert sein könnte .	17	ep
She 's more frightened of her husband than what might have happened to her baby . And the teenage son 's caught in the middle .	9

Man könnte sagen , dass das Interesse der Verbraucher ein gesellschaftliches Interesse daran ist , dass Wissen und kulturelle Ausdrucksformen verbreitet werden , anstatt sie zu unterdrücken und finanziellen Interessen unterzuordnen .	1	ep
It might be said that consumers ' interests are society ' s interest in seeing the dissemination of both knowledge and cultural expression rather than the suppression of these and their subordination to the interests of capital .	1

Sie verschwendet Zeit , also warum sollte man ihr nicht was geben , was ihr womöglich helfen könnte ?	17	ep
As long as she 's wasting her time , why not give her something that might actually help her ?	15

Man könnte sie eine soft police force , eine weiche Polizei , nennen , aber es ist ihr nicht gelungen , die Wunden eines Bürgerkriegs zu heilen und der Idee von Recht und Ordnung Glaubwürdigkeit zu verleihen .	1	ep
You might call them a soft police force but they did succeed in healing the wounds of a civil war and in bringing credibility to the idea of law and order .	1

Hey , das könnte für euch alle ein guter Moment sein , zu gehen .	3	ep
Hey , this might be a good time for all of you to leave .	3

Ich glaube , das könnte Blut sein .	4	ep
I think that might be blood .	3

Aber es könnte nicht das Einzige sein , was man bricht .	2	ep
Aah ! But it might not be the only thing you break .	4

In Little Beirut im Jesuswagen umherzutuckern könnte unerwünschte Aufmerksamkeit erregen .	6	ep
Trolling around little Beirut in the Jesus wagon might bring some unwanted attention .	8

Ich glaube , Sie könnten das unterhaltsamer machen .	4	ep
I think you might make things entertaining .	3

Der kombinierte lQ der Erde könnte ein paar Punkte steigen mit zwei Carters .	5	ep
The combined IQ of Earth might go up a few points having two Carters around .	5

- Mr. Moryani hat dort viel Besitzungen . Sie könnten dort so anfangen wie hier . Aber lhrem Aufstieg sind dort drüben keine Grenzen gesetzt .	9	ep
Mr. Moriani has many properties , you might start as you did here ... ... the height you might reach is unlimited	7

Wir könnten Probleme bekommen .	1	ep
We might get into trouble , you know .	1

Ich dachte , wir könnten ein wenig Unterhaltung für Sie arrangieren , bevor es an der Zeit ist , unsere Angelegenheit abzuschließen .	4	ep
I thought we might arrange a little entertainment for you ... before time for concluding our little business .	3

Er könnte Sie dafür hassen .	1	ep
He might hate you .	1

Ich hatte so ein Gefühl , dass Sie interessiert sein könnten , mir dabei zu helfen .	10	ep
It is . Had a feeling you might be interested in helping me to do just that .	7

Das ist so widerlich , dass es klappen könnte .	8	ep
That 's so filthy , it might work .	6

Mit einer riesigen Portion Glück , ... könnten wir bald ... fertig sein zum starten !	7	ep
With a giant shitload of good luck ... ... we might be ready to go .	10

- Wieso ? Weil sich , als Julia erzählt hat , dass etwas mit Sydney nicht stimmen könnte , ein Teil von mir froh und glücklich gefühlt hat ...	17	ep
Because when Julia told me there might be something wrong with Sydney part of me felt glad and happy ...	6

Wie Sie alle wissen , beraten wir uns eng mit Nichtregierungsorganisationen , aber eine Institutionalisierung dieses Systems könnte eine potenzielle Quelle für Interessenskonflikte schaffen .	17	ep
As you all know , we do consult non-governmental organisations closely but institutionalising this system might create a potential source of conflict of interest .	15

Ich könnte Sie täuschen .	1	ep
I might disappoint you .	1

Es könnte helfen darüber zu reden .	1	ep
It might help to talk about it .	1

Es könnte bedeutet , dass sein Fuß eingeschlafen ist oder es könnte gar nichts bedeuten .	11	ep
It might mean his foot fell asleep . It might mean nothing .	9

Er könnte unsere letzte Hoffnung sein .	1	ep
That bastard might be our last avenue of hope .	2

Sie war einverstanden , es mit Antidepressiva zu versuchen , und das könnte helfen .	12	ep
- She agreed to try antidepressants . That might help .	8

Haben Sie keine Furcht vor dem was passieren könnte ?	8	ep
Have you no fear what might happen ?	5

Zum Teufel , selbst die FDIC könnte es vielleicht wissen .	6	ep
Hell , the FDlC might even know .	4

Sie könnten dich kriegen .	1	ep
They might get you .	1

Das könnte das letzte Mal sein , dass ich dich sehe .	1	ep
This might be the last time that I ever see you .	1

Sie lebt noch , aber sie könnte genauso gut tot sein .	6	ep
She 's not dead yet , though she might as well be .	8

Er ist da , um uns zu sagen , wo sich Dinge befinden ... ... und was sie bedeuten könnten .	19	ep
He 's supposed to tell us where things are , and what they might possibly mean .	13

Er könnte es ihm erzählen .	1	ep
He might give him a report .	1

Die ILO arbeitet in diesem Sinne und hier könnte ein echter Synergieeffekt entstehen .	8	ep
The ILO is working on this and genuine synergy might be developed here .	9

Hör zu , ich stimme seinen Methoden nicht zu , aber ... wenn wir schon mal hier sind , könnten wir genau gut die Gelegenheit nutzen und über das , was dich bedrückt , miteinander reden .	19	ep
Look , I don 't approve of his methodology , but ... Since we 're here , we might as well take advantage of the situation and just talk about what 's bothering you .	18

Mr. Gilbert sagt , ich soll mich mit dir zusammen tun , weil ich nicht so gut mit Richtungen klarkomme und mich verlaufen könnte .	23	ep
Mr Gilbert says I 'm to pair up with you because I 'm not very good with directions and I might get lost .	20

Hast du vielleicht schon mal daran gedacht sie mit zur Festung zu nehmen ... es könnte den Prozess , uh , beschleunigen ?	15	ep
Do you think , if she was , uh , taken to the fortress ... It might speed up the , uh , process ?	16

Deswegen könnten Menschen sterben .	1	ep
People might die because of this .	1

Sie wird durch ihre Datenbank zu sehen , welche Dateien haben könnte manipulationssicher ist .	11	ep
Well , she 's going through her database right now to see what files might have been tampered with .	14

Ich hatte das Gefühl , das sowas passieren könnte .	8	ep
I had a feeling something like this might happen .	7

Ich gIaube , ich könnte es überIeben . d	4	ep
I believe I might be able to live through it .	3

Vielleicht könnten wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	1	ep
Perhaps we might see a list of proposed measures here too ?	2

Ich möchte Ihnen sagen , wie froh ich bin , dass wir diese Debatte über die WTO sowie über bestimmte laufende Verhandlungen am Vorabend eines weiteren Ministertreffens führen , auf dem einige politische Orientierungen festgelegt werden könnten .	36	ep
This comes on the eve of another ministerial meeting at which specific political positions on the matter might be sealed .	17

Wir könnten doch gemeinsam einen Tee nehmen .	1	ep
Thought we might have a little tea party .	2

Es könnte natürlich sein .	1	ep
' Course it might be . Hmm .	3

Sie könnte Sie kratzen .	1	ep
- You might get scratched ...	2

Nein , das Problem ist , dass ich ... fürchte ich könnte es doch .	11	ep
No , the problem is is that ... I 'm afraid I might .	12

Das könnte helfen um nach unten zu rutschen .	1	ep
And that might help you slide down a little easier .	2

Es könnte sein , dass Dr. Fell in seiner Hand , seiner nicht italienischen Hand , eine Notiz von Dante Alighieri persönlich hält .	1	ep
Dr Fell might hold in his hand -- his non- Italian hand -- a note from Dante Alighieri himself .	2

Da verlor Jules seine Angst , dass Ihn Catherine betrügen könnte oder dass sie sterben könnte Die Leichen hatten sich Im Schilf verhängt	10	ep
Jules would no longer dread , as he had from the beginning ... her unfaithfulness and that he might lose her ... since she was gone now .	18

Oder wir könnten ihn zurück in die Realität rütteln .	2	ep
Or we might jolt him back to reality .	2

Es könnte mal was aus ihm werden .	1	ep
He might amount to something .	1

Sie könnte tot sein .	1	ep
She might have died .	1

Das könnte klappen .	1	ep
It might work well .	1

Sie könnte es für seltsam halten .	1	ep
She might think it was weird .	1

Und ich dachte , das könnte nun eine gute Gelegenheit sein , auf die Frage zu antworten :	5	ep
And I thought this might be a good opportunity to say ,	4

Und das könnten genauso gut Sie sein .	2	ep
And it might as well be you .	2

Wie könnte der Name dieser zarten Blume lauten ?	1	ep
What might be the name of this delicate flower ?	1

Dieser Aspekt könnte in die Überlegungen zur Harmonisierung der europäischen Steuergesetzgebung einfließen .	2	ep
This aspect might be included in the deliberations on the harmonisation of European tax systems .	2

Aber Sie könnten so schnell , wie Sie können hier runter kommen .	2	ep
But you might want to get down here quick as you can .	2

Ich hoffte , ich könnte Sie dazu überreden .	4	ep
I 'd hoped I might be able to persuade you .	4

Die einzigen Hinweise die wir haben , wo die beiden sein könnten stecken in Lex\u00b4 Kopf fest .	11	ep
The only clues we have to where they might be are trapped inside lex 's mind .	8

Wie beurteilt die Kommission die Fortschritte bei den Beitrittsverhandlungen mit Zypern und wie könnte der Dialog zwischen den beiden Volksgruppen diese eventuell beeinflussen ?	13	ep
What is the Commission 's view of the progress of negotiations on the accession of Cyprus , and how might the inter-community dialogue on the Cyprus issue influence them ?	19

lch weiß nicht , Sie könnten mich für nützlich halten .	5	ep
I don 't know , you might find me very useful .	6

Ich denke , ich weiß wo er sein könnte .	8	ep
I think I know where he might be .	6

Sie könnten sich schneiden .	1	ep
You might cut yoursehf pretty good .	1

Er könnte irgendwo eine Kante runterfallen ...	1	ep
He might fall off an edge someplace ...	1

Ich soll mich nicht sorgen , daß sie sich sorgen könnte ,	10	ep
She doesn 't want me to worry that she might be worried .	9

Man könnte fast den Eindruck bekommen , es sei etwas im Gang .	1	ep
One might almost get the impression that something was up .	1

Potentielle Käufer könnten sich nach der Menge erkundigen .	2	ep
Prospective buyers might inquire as to the quantity .	2

Ja , wir könnten zu hart vorgegangen sein .	3	ep
Yeah , we might 've pushed too hard .	3

Sie sagen , ich hätte Sie gezwungen mitzukommen . Und wenn ich nicht da bin , bzw. mein Körper nicht da ist , um das zu bestreiten , könnten Sie ohne Knast davonkommen .	28	ep
You say that I 've forced you to come along and if I 'm not here , more specifically my body is not here to say otherwise , you might have had a chance to ( get out of this mess ) .	29

Das könnte ein Verkauf sein , G.	1	ep
This might be a buy , G.	1

Es könnten Trümmer der Shuttle sein .	1	ep
That is zero global launches . It might just be a piece of the shuttle breaking up as it comes in .	7

Ich fürchte , jemand könnte uns hören .	4	ep
I fear that someone might hear us .	4

Nun , ich könnte Ihnen vielleicht dabei helfen .	3	ep
Well , I might be able to help out with that .	3

Denken Sie nicht Zoe auf eine Undercovermission zu schicken , könnte etwas gefährlich sein ?	10	ep
Don 't you think sending zoe on an undercover mission might be a little risky ?	10

lf jemand ist zu intelligent man könnte sich verlieben .	6	ep
If someone is too intelligent one might fall in love .	6

Sie wurde womöglich mit einem teilweise blockierten Atemweg geboren und ... könnte sogar einen Hirnschaden haben .	11	ep
She needs real heat . She was probably born with a partially blocked airway and -- might even have brain damage .	16

Euer Baum könnte ein guter Ort dafür sein .	2	ep
Your tree might be a good place .	2

Die könnten unsere Pferde stehlen .	1	ep
They might steal our horses .	1

Ich werde Präsident , schön , ... aber ohne die Unterstützung des Militärs , könnte ich genauso gut ein gesalbter Hundefänger sein .	14	ep
I will be the President , all right , but without the military support , I might as well be an anointed dog catcher .	16

Es könnte Dinge an die Oberfläche bringen ..	1	ep
It might bring some things to the surface .	1

- Das könnte es sein .	2	ep
- That might be it .	2

Und sein könnte .	2	ep
And might be .	1

Mögllcherweise könnte ich dann zu dem Entschluss kommen , dich schnell sterben zu lassen . - Fahr zur Hölle !	1	ep
I might decide to let you die quickly .	1

Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben könnte .	26	ep
When Donna told us what you told her about the chromium ... ... we figured it might have something to do with this .	16

Wenn Sie möchten , dass ich mir das ansehe , ich könnte ihn vielleicht identifizieren .	11	ep
If you 'd like me to take a look , I might be able to identify him .	11

Wir suchen diese Person , und dachten , sie könnte vielleicht hier sein .	9	ep
Uh , we 're looking for this person , and I thought she might be here .	13

Und du dachtest , ich könnte es sein ?	5	ep
And you thought it might be me ?	4

Es könnte falsch verstanden werden .	1	ep
- It might not be interpreted that way .	2

Oder eine Teilmenge von denen könnte da sein .	5	ep
Or a subset of them might be there .	5

Es könnte Spaß machen , Bankräuber zu spielen .	1	ep
You don 't know . It might be fun to play bank robbers .	6

Er könnte etwas wissen .	1	ep
He might know something .	1

Und ich dachte , es könnte Ryan helfen wieder zu schlafen .	5	ep
And I thought it might help Ryan sleep .	4

Das Leitsystem könnte ausfallen .	2	ep
Their guidance system might be malfunctioning .	3

Und sie könnten jemand sein , den man in seiner Blutlinie findet .	2	ep
And they might be someone that you find is in your bloodline .	2

" Schlag die Vordertür nicht zu , die Dienstboten könnten es hören . "	9	ep
" Don 't slam the front door , the servants might hear . " So I came down here .	10

Ein Meteor könnte hier getroffen haben .	2	ep
The LEM might have been hit by a meteor .	2

Doch , das könnte mich umbringen . Nein !	3	ep
Yeah , that might kill me .	3

Ich denke den Scheiß nicht durch . Was ich anderen Leuten antun könnte .	12	ep
What it might do to other people .	2

Ich war in der Gegend und dachte , ich könnte hier übernachten .	9	ep
I was passing through and I thought I might grab a bed for the night .	8

Sie könnten doch noch eine gute Schauspielerin werden .	1	ep
You might just make it as an actress after all .	1

Was ist los ? Konntest du nicht schlafen , weil du besorgt warst , dass es mehr Kürzungen geben und das ein schlechtes Licht auf mich werfen könnte ? Nein .	27	ep
You couldn 't sleep because you were worried there might be more cutbacks in our department , and that might reflect badly on me ?	19

Ich dachte , Sie könnten uns vielleicht mit einem Tipp weiterhelfen .	4	ep
I thought you might be able to help us with some little clue .	3

Er ist da , um uns zu sagen , wo sich Dinge befinden ... ... und was sie bedeuten könnten .	19	ep
He 's supposed to tell us where things are and what they might possibly mean .	12

lch dachte mir schon , daß er das tun könnte .	9	ep
I thought he might .	3

In meiner Position ::: ::: könnte ich viel erreichen , wenn ich stark genug wäre :	5	ep
I am placed in a position where , if I were a man of real strength ... I might do a great deal .	18

- Sie könnte genauso gut tot sein .	2	ep
She might as well be dead .	1

Es könnte abbrennen mit all den Büchern .	1	ep
Place might burn down with all them books .	1

Sie könnten mich ausreden lassen .	1	ep
Well , you might let me finish .	3

Also könnte man das nehmen , wenn man , sagen wir mal , eine heftige Phobie vor Keimen hat ?	1	ep
So you might take that if you had , say , A severe phobia of germs .	2

Das könnte der Lieferwagen sein .	1	ep
That might be the truck coming now .	1

Er könnte genauso gut Amerikaner sein .	1	ep
He might as well have been American .	1

Wir dachten , Sie könnten uns einige Informationen über Dr. Edwardes geben .	4	ep
We thought you might give us some data on Dr. Edwardes .	3

Ferner sind wir mit den Wirtschafts- und Sozialpartnern im Gespräch , um herauszufinden , welche zusätzlichen Maßnahmen ergriffen werden könnten , um die Wettbewerbsfähigkeit des Sektors zu stärken .	19	ep
We are also holding talks with the economic and social partners to identify what further measures might be taken to encourage competitiveness in the sector .	16

Trotz der Zusicherung der Kommission könnte es schwierig werden , den Grundsatz des fairen Wettbewerbs einzuhalten , wenn der Antragsteller für jemanden quasi der " eigene Mann " ist .	5	ep
Despite the Commission 's assurance , the principle of fair competition might be difficult to adhere to when the applicant is someone 's ' own baby ' .	11

Die Liebe deines Lebens könnte in sehr großen Schwierigkeiten stecken .	4	ep
The love of your life might be involved in some very deep shit .	5

Er könnte beißen .	1	ep
He might have bit you .	1

" Vergiss doch " , sagt man ihr , doch wie könnte sie das ?	11	ep
Try as I might , I can 't ever forget .	3

Ein Kriegsgericht könnte unvermeidliche Publicity verursachen .	2	ep
Well , sir , we felt that a court martial might get unavoidable publicity .	10

Sollte mir vielleicht ansehen , was das ist , es könnte ja um mein Leben gehen .	10	ep
Maybe I ought to see what I 'm signing . I might be signing my life away .	11

Ein kleiner Rat - Schenke nie einer Frau ein Kleid , das ihr nicht passen könnte .	15	ep
Piece of advice ... never send a woman a dress she might not fit into .	11

Aber ich weiß , das kann hart für Sie sein ... ... also ... hab ich was mitgebracht , von dem ich dachte , das es helfen könnte .	27	ep
But I know that can be hard for you ... so ... I brought something that i thought might help . And who knows ?	18

Ich dachte mir , dass wir heute Abend ausgehen ... und die Damen mitnehmen könnten .	14	ep
I thought we might go on somewhere this evening and take the ladies along .	3

- Ich glaube dir ja gern , aber ... Wir müssten das selber sehen , dann könnte man einige Fragen beantworten .	16	ep
I believe you , but if we could see it for ourselves it might answer some questions .	13

Erinnerst du dich als ich gesagt habe , ich könnte dich wegen Fibonacci anrufen ?	9	ep
Remember when I said I might be calling you on Fibonacci ?	5

Aber es könnte etwas Probleme mit dem Wind geben .	2	ep
But there might be some problems with the wind .	2

- Sie meinen , ich könnte heiraten und ...	5	ep
- You mean that I might mar<u>ry</ u> and ...	5

Einige Leute könnten mich einen Schwindler nennen .	2	ep
Some people might call me A fraud .	2

- Jemand könnte ihn entführen .	2	ep
- Someone might take him .	2

Ich habe einen Sicherheitsrahmen ... er könnte etwas länger halten . Aber das hilft euch nicht weiter .	6	ep
I 've got a security frame - it might last a bit longer .	8

Nun ja , es könnte wmöglich damit zu tun haben , dass einem ihrer Einwohner der Kopf abgerissen wurde .	4	ep
Well , it might have something to do With one of your locals getting his head ripped off .	3

Soll das heiBen , er könnte auch diesmal die Befehle miBachten ?	5	ep
Are you saying that he might disobey orders like last time ?	5

Ich sagte ihr , sie solle auch unterrichten , sie könne dabei viel lernen .	10	ep
I told her to take a pupil , she might learn more than she taught him .	9

Jedenfalls könnten sie die äussere Hülle beschädigt haben .	1	ep
Either way , there might be damage to the exterior shell .	4

Auch hier könnte eine Lösung leicht Abhilfe schaffen : die Einbeziehung Russlands in die Krisenbewältigung .	2	ep
There is one solution that might make the situation easier here : involving Russia in crisis management .	5

Naja , es könnte einfach der Keil sein , den wir brauchen .	3	ep
Well , it just might be the wedge that we need .	4

Ich denke , ich könnte Ihnen vielleicht damit helfen .	4	ep
I think I might be able to help with that .	3

Die Fingerabdrücke sind so klein ... ... dass unser ER eine SIE sein könnte .	13	ep
The fingerprints are so small ... ... meaning 'he ' might be 'she ' .	10

Er könnte überall sein , im Club oder auf der Party von den Bradleys .	1	ep
( Brandon ) He might be at any number of places . ( Rupert ) - Such as ? ( Brandon ) - The club , or Bradley 's party .	4

Mylord , man könnte sie zur Geisel nehmen . lhr Leben könnte in Gefahr sein .	11	ep
My Lord , the Princess might be taken hostage or her life be put in jeopardy .	5

- Er könnte mit mir reden .	2	ep
He might talk to me .	1

Wenn ein anderes Gate den Energieschub verursachte , ... .. könnte es ein Erdbeben geben - wie bei dem Gate , das man in der Antarktis fand .	10	ep
If there was another gate and its use caused the energy spike , ... .. there might be a seismic tremor , like when the gate was found in Antarctica .	16

Es könnte eine Angelegenheit besonderer Bedeutung sein , angesichts der Umstände , die sich einstellen könnten .	15	ep
It might be a matter of peculiar importance in the event of circumstances which well might arise .	15

Schauen Sie ihm zu Ihrer eigenen Sicherheit nicht in die Augen ... denn sein Konzentrationsvermögen ist so stark ... dass es bei manchen von Ihnen eine Gehirnerschütterung hervorrufen könnte .	28	ep
I must beg of you , for your own safety ... not to look him in the eye ... because his power of concentration is so great ... that he might provoke a cerebral hemorrhage ... in the weaker ones among you .	30

Ich wollte dir nur sagen , ... er könnte auch dir ein paar lächerliche Fragen stellen .	8	ep
And I wanted to come and tell you that he might stop by here ... and ask you all kinds of ridiculous questions .	10

Das Europäische Parlament fordert beständig mehr Macht , aber es hat nicht den Mut , über Entschließungen abzustimmen , wenn es den Eindruck hat , dies könnte die Kommission verstimmen .	26	ep
The European Parliament keeps asking for more power but does not dare to vote on resolutions if it thinks that it might oppose the Commission .	21

Es könnte James Stanworth sein .	1	ep
It just might be James Stanworth .	2

Eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen .	2	ep
A cigarette might fall from his mouth and he 'd burn in bed .	2

Es könnten die Kinder sein .	1	ep
It might be ... It might be one of my kids .	1

Der könnte möglicherweise unabkömmlich sein .	1	ep
There might be an issue with viability .	1

Denn wenn nicht , werden die Taliban nie geschlagen und wir könnten genauso gut sofort nach Hause zurückkehren .	11	ep
Because if you don 't , the Taliban will never be defeated ... and we all might just as well go home right now .	16

Ich dachte , ich könnte etwas über Juri herausfinden .	4	ep
Thought I might get something on Yuri .	2

Und , und , sehen Sie , i- ich dachte , dies könnte Ihnen helfen .	12	ep
And , and , look , I- I- I thought this might help you .	11

Einzelne Positionen könnten daher unter dem Druck wahlkampfpolitischer Überlegungen stehen anstatt von gesamteuropäischen Erwägungen getragen zu werden .	2	ep
Therefore , some positions might be subject to pressure which is due more to electoral positions than overall European positions .	4

Das hier . Das könnte uns helfen .	4	ep
They might be of use at some point .	1

Einiges von diesem Quatsch könnte sogar funktionieren .	4	ep
Some of this shit might actually work , you know .	4

Habt ihr eine Vorstellung davon , was es bedeuten könnte ?	9	ep
Do you have any idea what that might mean ?	7

Sie ertränkt nicht dein Gewissen , sie könnte deine Küche überfluten	7	ep
It won 't drown your conscience , it might flood your kitchen	8

Ich könnte nach zwei oder drei Jahren zurückkommen .	1	ep
I might come back after two or three years .	1

Das Päckchen , das Sie wählen , könnte ...	7	ep
The package you pick might contain ...	4

Es könnte Anna auf dich aufmerksam machen .	1	ep
It might put you on Anna 's radar .	1

Wenn ich gesagt hätte es könnte " Vitas Gerular " sein , hätten Sie sicher " Vitas Gerulaitis " gesagt .	5	ep
If I had said it might be " vitas gerular , " would you have said " vitas gerulaitis ? "	5

Aber Sie könnten einen Zahn verlieren .	2	ep
But you might lose a tooth .	2

Das einzig Positive an diesem Bericht könnte seine Absicht sein , die Organisation rationeller und die Delegationen der Europäischen Kommission in den Drittländern professioneller zu gestalten .	6	ep
The only positive aspect of this report might be its desire to rationalise the organisation and improve the professionalism of the European Commission delegations in third countries .	7

Die , die sie hören , könnten einen Nutzen daraus ziehen .	6	ep
There might be some value in it for those who hear it .	1

Die könnte mich an Land ziehen wollen . "	1	ep
She might get her hooks in me . "	1

Nein , aber sie könnte es aufregen .	4	ep
No , but it might upset her .	4

Bei den Besuchen im Leichenschauhaus , könnte dich jemand erkennen .	6	ep
Someone might recognize yoU .	1

Es ist ein merkwürdiges Gefühl das zu erleben was man Hoffnung nennen könnte , zum ersten Mal in meinem Leben .	12	ep
It 's an odd sensation to be experiencing What might be called hope for the first time in my life .	9

Ein Porsche von 50. 000 Oollar könnte dir 5 Tausender einbringen .	6	ep
A 50, 000 dollar Porsche might make you five grand .	5

Sie könnten eventuell eines im Geschenke - Shop kaufen .	1	ep
You might be able to buy one in the gift shop .	1

Aber ich glaube , dass sich der Himmel auf der ganzen Welt verdunkeln könnte , bevor er das jemals , für einen einzigen Moment , akzeptiert .	13	ep
But I do think that all the skies of all the worlds might just turn dark , if he ever , for one moment accepts it .	12

Der zufällige Beobachter könnte annehmen , dass du nicht zur Arbeit gehen willst .	3	ep
The casual observer might assume you don 't want to go to work .	3

An dem Tag , an dem ich alles weiß , könnte ich genauso gut aufhören .	10	ep
Day I know everything , I might as well stop .	6

Man könnte sagen ... dass das Leben ... perfekt ist .	1	ep
You might say ... ... that life is ... ... perfect .	1

Dem Kameraden meines Bruders , von dem ich Ihnen erzählt habe , fiel noch etwas ein , das Sie interessieren könnte .	20	ep
My brother 's comrade , the one I told you about ... He remembered something that might interest you .	16

Wenn er mehr davon machen kann , könnte ich ihn vielleicht küssen .	7	ep
If he can make more of this , I might even kiss him .	9

Ich habe eine Idee , wie es ihm und uns mehr Spaß machen könnte .	13	ep
Hey , I 've got an idea that might make it more fun for him and us .	8

Schauen Sie , wenn Sie sich jetzt beeilen , könnten Sie noch Millie erwischen .	9	ep
Now , look , if you hurry , you might catch Millie .	9

Er könnte davon gewusst haben .	1	ep
He might have known about his father 's actions .	1

Aber der Marsch könnte länger als gewöhnlich dauern .	3	ep
Though the walk might take you a little longer than normal .	3

Wenn also der Diktator Castro in den nächsten Wochen jemanden freilassen sollte , könnten wir gut und gerne eine Entschließung annehmen , um ihm zu danken .	13	ep
It follows that , should the dictator , Fidel Castro , release a prisoner in the coming weeks , it might well be appropriate to produce a resolution to show our appreciation .	20

Sie könnten fallen .	1	ep
Y- You might fall .	2

Es könnten Mr. Greenbow oder der Landstreicher gewesen sein .	1	ep
' Course , it might have been Dr Greenbow or the tramp .	4

Er könnte uns damit überrumpeln ihm zu glauben ,	1	ep
He might jolt us into believing him ,	1

Aber wenn ich gehe , könnte ich Fry verpassen .	5	ep
But if I leave , I might miss Fry .	6

Wir sind deshalb der Meinung , dass bewährte Praktiken über die Verbesserung der Standards und den Schutz der Kinder ausgetauscht werden sollten . Durch die Einführung einer solchen Verordnung könnte jedoch die generelle Verbesserung des Ansatzes behindert werden .	29	ep
We therefore believe that improving standards and protecting children is something where best practice should be shared but that introducing a regulation of this kind might well slow down the process of general improvement in approach .	25

Aber einige aus der Jury könnten denken , ... dass du die Brillanz des Sprechers belegen möchtest , ... anstatt die Wahrheit des Falles , über den er argumentiert .	5	ep
But some of the jury might think that you want to prove the brilliance of the speaker rather than the truth of the case he is arguing .	5

Sie hat überall angerufen , wo er sein könnte , mehrmals .	8	ep
She 's called every place he might be , not once , but several times .	6

Ich könnte hier glatt in Rente gehen .	1	ep
I might just retire to here .	1

- Er könnte verletzt sein .	2	ep
- He might be hurt .	2

Die Uniform könnte uns nicht schaden .	2	ep
I think the uniform might do the trick .	4

- Wir könnten in der falschen Schlucht sein .	2	ep
We might be in the wrong gorge .	1

Ich denke , dass Andy kaum einen dieser Leute für Sie erscheinen lassen könnte .	13	ep
I think Andy might have a genuine problem in conjuring up one of these people for you .	3

Angesichts unserer derzeitigen Situation glaube ich , dass dieses Feuer kein Unfall sein könnte .	13	ep
Given our current situation , i 'm thinking this fire might not be an accident .	10

Es könnte dort gefährlich werden . Weil dieser Mann , Adam Bailen , vermisst wird ?	1	ep
It might be dangerous out there .	1

Das könnte Ihnen helfen , hier ganz schnell rauszukommen .	1	ep
This might help get you out of here very quickly .	1

- Wir könnten vielleicht entkommen .	2	ep
We might be able to escape .	1

An diesem überfüllten Platz in Arles könnte sich ein Mörder befinden .	6	ep
In this crowded square in Arles , there might be a murderer .	8

Wenn Sie Gelegenheit dazu haben , könnten Sie Truppe C nehmen .	6	ep
Now , if you have the opportunity , you might just take C Troop .	9

Wir könnten ebenso gut winken .	1	ep
We might as well roll down our windows and wave .	1

Es könnte Cairo gewesen sein .	1	ep
It might have been Cairo . He wasn 't at the hotel last night .	1

Ich könnte aber , ich bin beinah am Ende der Liste .	1	ep
I might as well , I 'm almost at the bottom of the list .	1

Na ja , es könnte helfen , wenn du ein bißchen mehr Protein auf deinem Speiseplan hättest .	4	ep
Well , it might help if you had a little bit more protein in your diet .	3

Langsam aber sicher könnten wir euch falsch verstehen .	3	ep
We might not understand you anymore now .	1

Wenn er noch näher heran geht , könnte er auch einfach fragen , worüber sie reden .	7	ep
If he gets any closer , he might as well just ask them what they 're talking about .	7

Ich sollte erst nachschauen \u2026 sie könnte schlafen .	6	ep
I should check on her first , she might be asleep .	8

Ich denke , er könnte mehr Geld für sie ausgegeben haben als für mich .	4	ep
I think he might 've spent more money on them than he did on me .	3

Geh mir aus dem Weg Ich könnte eine Waffe haben	6	ep
Don 't step in my way cos I just might have a gun	9

Natürlich müssen wir den Hammer so dicht wie möglich in die Mitte der Brücke bringen , ... - was gefährlich sein könnte .	21	ep
Of course , we have to get the hammer as close to the center of the bridge as possible , which might be dangerous .	21

Besucher aus fremden Landen , welche die Pest mich sich führen könnten .	11	ep
Visitors from foreign lands what might bring the plague with them .	5

Wir glauben , sie könnte die Nächste sein . Meine Frau ?	4	ep
We think she might be next .	3

Man könnte Sie hineinziehen !	1	ep
You might get caught in the backwash !	1

Ich habe gehört , was passiert ist , Ich dachte es könnte ein ... Motiv sein ? Ich hoffe , Sie schnappen den Mörder .	11	ep
I heard about what happened , I thought it might be ... motive ?	9

Für Norman könnte das den Durchbruch bedeuten .	2	ep
This might make the difference to Norman .	1

Dass mir Gisborne nicht erzählt hätte , dass eines Tages jemand vorbeikommen könnte , um mich nach seinem Alibi zu fragen ?	12	ep
That Gisborne did not tell me that one day somebody might come asking about his alibi ?	10

Er könnte in einem geeigneten Gemütszustand sein .	1	ep
He might be in an accommodating frame of mind .	1

VieIIeicht könnte ja auch maI jemand fragen , was ich wiII .	1	ep
Do you think it might be nice if somebody asked me what I wanted ?	4

Und wenn ich weiß , was und wer , dann könnte ich doch gleich bei Ihnen anfangen , nicht wahr , Jack ?	10	ep
And when I know what and who . . . . . . l might just take the matter up with you , Jack . Mightn 't l ?	14

Wer könnte Briony sein ?	1	ep
Who might Briony be ?	1

Ich meine , das könnte meine einzige Chance sein einem wachsenden Lex Luthor zu unterrichten oder ...	4	ep
I mean , this might be my only chance to tutor a- a burgeoning I Luthor or ...	4

Sie haben keine Ahnung wo sich die beiden treffen könnten , das ist sein Plan ?	9	ep
You have no idea where she might meet him , if ... that 's his plan ?	6

Wenn du sagst , " könnte " ...	5	ep
When you say " might " ...	4

Aber es könnte ihre einzige Chance sein .	2	ep
But it might be her only chance .	2

Diana , wär 's nicht besser , wenn Mr. Donovan am Leben bleibt ? Er könnte uns sehr nützlich sein , wenn wir ihn umdrehen .	15	ep
You know , Diana , rather than putting Mr. Donovan away ... ... he might prove very useful to us as a convert .	14

Er könnte einen Motorschaden haben .	1	ep
There might be transmission trouble .	1

Ich war erschrocken , dass Sie nicht kommen könnten .	8	ep
I was afraid you might not come .	4

Man könnte dich töten .	1	ep
They might kill you .	1

Das könnte etwas sein , womit sie nicht vertraut sind .	1	ep
This might not be something you 're familiar with .	1

- Aber danach könnte jemand ...	3	ep
- But afterward , somebody might ...	5

Es könnte dir gefallen .	1	ep
You might get a taste for it .	1

Jemanden der Booths Bandenfreund kennen könnte .	5	ep
Someone who might know Booth 's gang banger friend .	2

Napoloni könnte mir zuvorkommen .	1	ep
Napaloni 's army might invade first .	3

Denn ich sage euch : Ihre kleine Gehirnzelle könnte losgehen hin und wieder , aber wenn wir uns bewegen und versuchen , den islamische Staat der Tinsley wieder herzustellen geh zu einer Vorlesungen an der Universität , Öffne deinen großen Mund , Kauf etwas mehr Silbernitrat bei Amazon ,	8	ep
Because I tell you , your little brain cell might go off now and again , but if your hands even go to move and you try setting up the Islamic state of Tinsley again , going to university lectures , opening your big mouth , buying some more silver nitrate from Amazon ,	9

Wenn ich nicht auftauche , könnte das ein , weil ich nicht weiß , wo ich hin muss .	5	ep
If I don 't show up , it might be because I don 't know where I 'm going .	8

Ich sage sie könnten .	3	ep
I said they might be .	3

Wenn Sie wegen einem Verbrechen angeklagt werden , sie könnten Sie leicht wieder einsperren .	9	ep
If you got accused of a crime , they might lock you up for good .	9

Ja , ich könnte Clark gesagt haben .	3	ep
Yeah , I might have said Clark .	3

Wenn ich nicht reite , könnte ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	18	ep
If I do not ride , I might be out of sorts , and if I 'm out of sorts ... I might decide not to play the tables at all tonight .	22

Darum dürfen Sie nichts zu mir sagen , das die Vergangenheit ändern könnte .	12	ep
So you 're not to say anything to me that might change the past . Understand ?	10

Haben Sie daran gedacht , was Farik mit dieser Information tun könnte ?	11	ep
Have you thought about what farik might do with this information ?	6

- Hinten könnten andere Sachen sein .	2	ep
There might be other things at the back .	1

- Na ja , bei allem Respekt , ich denke , in dem Punkt könnten wir doch etwas beisteuern .	14	ep
- Well , with all due respect , I think we might be able to contribute on that point .	11

Könnten Sie ein Bild von dem malen , was vielleicht das Wort sein könnte ?	13	ep
Could you draw a picture of what you think the word might be ?	11

Sie haben Angst , ich könnte gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	5	ep
You feel like if I play my way , I just might win .	11

Ein Kind könnte das finden .	2	ep
Some kid might find that .	2

Glauben Sie , das könnte einen Sammler interessieren ?	4	ep
You think this might interest some collector ?	3

Sie hat nur befürchtet , dass Eric es rausfinden könnte .	9	ep
Her only fear was that eric might find it .	6

- Ja , ich glaube , ich könnte mich dran gewöhnen .	7	ep
- Yeah . I think I might like it .	6

Er könnte Ihnen einiges beibringen .	1	ep
Perhaps you might ask him for lessons .	2

Das könnte helfen die lange Nacht die vor euch liegt zu erleichtern .	1	ep
This might help to ease the long night ahead .	1

Daniels meint , es könnte in nächster Zeit eine Amnestie geben .	4	ep
Daniels thinks there might be a political amnesty any month now .	3

Ich dachte , wenn du ein paar Antworten kriegen könntest , selbst wenn es nicht die richtigen waren , könnte es dir etwas Frieden schenken .	19	ep
I thought if you could get some answers , even if they weren 't the right ones , it might give you some peace .	19

Ich verstehe , dass du vielleicht ein paar Probleme mit mir hast , ... aber ich hoffe du verstehst auch , was auch immer du Jason Dilaurentis erzählst , sehr peinlich für deine Mutter enden könnte .	35	ep
I understand you might have some issues with me , but I hope you also understand that whatever you tell Jason Dilaurentis might end up being very embarrassing for your mother .	22

Frau Präsidentin , folgt man einigen der Beiträge aus dem Plenum , könnte man beinahe meinen , ich hätte meine heutige Rede gar nicht gehalten .	12	ep
Madam President , from some of the contributions here in the House , one might almost have the impression that I had not made my speech .	14

Ich frage mich , ob ich dir heute helfen könnte mit , wie , ein Taxi oder holt dir ein Hotel ?	9	ep
I wonder if I might help you out today with , like , a taxi or get you a hotel ?	4

Aber Sir , dabei könnte ich erschossen werden .	4	ep
But , sir , I might get shot .	5

Tatsächlich ... könnten Sie wählen , überhaupt kein richtiger Mann zu sein .	2	ep
In fact ... You might choose not to be a real man at all .	4

Also \u2026 es könnte doch etwas komplizierter werden .	3	ep
ah , it might be a little bit more complicated than that .	3

Ich könnte da so weit gehen , zu sagen , man sollte solchen Sekundärrohmaterialien eine gewisse Mehrwertsteuerpräferenz geben .	1	ep
I might go so far as to say we should give such secondary raw materials preferential VAT treatment .	1

Ich bin nicht sicher , aber ich denke mein Abschlag könnte etwas besser sein , als deiner .	10	ep
I 'm not sure , but I think my drive might be slightly better than yours .	10

Otto könnte eifersüchtig werden .	1	ep
Otto might get jealous .	1

Man könnte sagen , ich verkaufe Seelenfrieden .	1	ep
Well , Barton , you might say I sell peace of mind .	5

Ich dachte ich könnte es brauchen .	3	ep
I thought I might need it .	3

Wir könnten einsam sein .	1	ep
We might get lonesome .	1

Weil alles möglicherweise furchtbar schlimm ausgehen könnte .	6	ep
Because it might all go horribly wrong .	2

- Dachte , wir könnten uns für eine Nummer zusammentun .	4	ep
- Thought we might partner up for a number .	3

Andere Ärzte fallen in die Kategorie " könnten gut sein " .	7	ep
Other doctors fall into the " might be good " category .	6

Sie könnten uns hören	1	ep
They might hear us	1

Gut wir haben unseren Heuhaufen , irgendeine Idee , wie die Nadel aussehen könnte ?	13	ep
Well we have our haystack , any idea what the needle might look like ?	11

- Ich dachte es könnte es .	4	ep
- Thought it might .	3

Etliche könnten sogar davon sprechen , daß es sich eines schönen Tages möglicherweise um Angriff handelt .	1	ep
Some might even go so far as to say that attacks may actually be mounted one of these days .	1

Ich könnte dir helfen , dich selbst zu heilen .	1	ep
I might be able to help you help yourself .	1

Ich denke , dass Poesie ... Damon wirklich ansprechen könnte .	9	ep
I think poetry might really speak to Damon .	3

Man könnte sagen , dass alle hinsichtlich der Ziele übereinstimmen , doch kaum einer ist in der Lage zu sagen , was zu tun ist , um sie zu erreichen .	1	ep
One might say that everyone agrees on the goals but few know what to do to achieve them .	1

- Die Leute könnten denken ... ... dass Tante Cora Recht hatte ?	3	ep
After what happened , people might think ... They might think that Aunt Cora was right .	5

Es könnte Angela helfen , die Mordwaffe einzugrenzen .	1	ep
It might help Angela narrow down the murder weapon .	1

Oh , was könnte das sein ?	3	ep
Oh, what might they be ?	2

Man weiß nie . Wir könnten noch mal Glück haben .	5	ep
You never know . We might get lucky again .	5

Und zum ersten Mal werde ich das nicht ändern , weil es Auswirkungen auf ihn oder dich haben könnte .	18	ep
For the first time I 'm not gonna change that because of how it might affect him or you .	14

Nein , ich dachte nur , ich könnte vielleicht ... .. ich könnte heute mal mitspielen , wenn Sie noch Platz haben .	12	ep
No , I just thought that I might ... ... I might join you this evening , if there 's room .	11

Irgendeine Idee , welches die nächste sein könnte ?	7	ep
- Any idea which one might be next ?	5

Blondie könnte also Fennan ermordet haben , als Elsa im Theater war .	1	ep
So , Blondie might have murdered Fennan while Elsa was at the theatre .	3

Wir müssen jede Schwäche kennen , die Barbra Streisand haben könnte .	10	ep
We need to know any weakness Barbra Streisand might have .	8

Ich dachte , es könnte das Eis brechen .	4	ep
That 's too bad . I thought it might break the ice .	8

Das könnte uns auch passieren .	1	ep
- They might do the same to us . - No , sir , not here . What do you know ?	2

Der könnte nach Katze schmecken .	1	ep
It might taste of cats .	1

Wissen Sie , wenn Sie bei der Verfolgung eines Mannes , der schießt wie Owen Merritt , den Kopf verlieren , dann könnten Sie den Kopf verlieren .	22	ep
You know , Mr. Isham , when you 're hunting a man that can shoot like Owen Merritt ... go losing your head , and you might lose your head .	26

Das könnte direkt die schnellste Zunge des Westens sein !	1	ep
He might just be the fastest tongue in the West !	1

Das könnte einen Gnadengesuch wegen der Spionage- Anklage erleichtern .	1	ep
It might make negotiating a plea on that espionage charge a little easier .	1

Bailen könnte da anderer Meinung sein , ob es gescheitert ist oder nicht .	1	ep
Well , Baylin might disagree with your assessment . With being a failure ?	3

Er könnte Nummer 1 sein , es könnte Nummer 2 sein ,	7	ep
It might be number one, it might be number two	6

Meinst du nicht , das könnte etwas zu verzweifelt wirken ?	5	ep
Don 't you think you might seem a little desperate ?	5

Die könnten alle da sein .	1	ep
They ... might all be there .	2

Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , könnte einen Kurzschluß verursachen .	14	ep
To introduce liquid ... ... into the pure oxygen of the capsule and the pressure suit ... ... might cause a short circuit .	18

Gibt es etwas , das Sie aufmuntern könnte ?	7	ep
Let me just ask you this -- Is there something that might make you feel better ?	11

Sie könnten wahr werden .	1	ep
You might just get it .	1

Dosenöffner , Toilettenpapier , egal , was sie vergessen haben könnten .	10	ep
Can opener , toilet paper , anything you might forget .	8

Wo jeder Mensch zur Hälfte , zu einem Viertel das fühlen könnte ... zu einem winzigen Teil , was ich für dich empfinde .	11	ep
Where every man and woman might feel half , a quarter ... ... the merest speck of what I feel for you .	5

Es sind ein Haufen dummer Dramen , du willst nichts darüber wissen , aber er könnte herkommen und ich kann ihn nicht eine große Szene machen lassen , denn Ron ist wirklich sauer auf mich zurzeit .	15	ep
It 's like a bunch of stupid drama, you don 't wanna know about , but he might come here, and I can 't have a scene cause like ron 's totally on my ass .	17

Es könnte sein , dass Sie jemand direkt von vorne angreift .	1	ep
In some cases , your attacker might come at you in a frontal assault .	6

Ich glaube , ich könnte ...	4	ep
I think it might have ...	3

Ich könnte sogar heraus - finden , dass ihn jemand getötet hat .	1	ep
I might even find out that someone killed him .	1

- Sie könnte sterben ?	2	ep
- She might die ?	2

Mich interessieren nur die wenigen Fakten , die hilfreich sein könnten , um lhren Mann zu verteidigen .	10	ep
I 'm only concerned with the few facts that might be of help to me ... ... to defend your husband .	9

Wenn man den Text wörtlich nimmt , könnte man sagen , Goldilocks aß den " Haferbrei " ... weil sie " hungrig " war .	7	ep
A literal reader of the text might say ... A literal reader of the text might say ... that Goldilocks ate the " porridge " ... because she was " hungry . "	15

Wir könnten vielleicht etwas Haut daran finden .	1	ep
We might be able to harvest some skin .	1

Einer könnte noch leben .	1	ep
One might still be alive .	1

Es könnte auch eine Belohnung für Jefferson Keane werden und soweit ich sagen kann , hat er keine verdient .	1	ep
It might also be perceived as a reward for Jefferson Keane who , as far as I can tell , has done nothing to deserve a reward .	1

Ich glaube , dieses Flugzeug hier könnte den russischen Rekord brechen .	6	ep
I get a feeling this plane might be able to beat that Russian record .	6

Ich wüsste jemanden , der Ihnen da gefällig sein könnte .	9	ep
I just might know somebody to accommodate you .	2

Es könnte Ihnen leid tun .	1	ep
- You might regret this .	2

Es ist mehr , dass wir sowieso nicht reinkommen werden , nicht bedient werden und wir ausgeraubt , mit einem Messer angegriffen oder getötet werden könnten .	25	ep
It 's more that we won 't get in anywhere , won 't get served and might get robbed , stabbed or killed .	16

Haben Sie je überlegt , er könnte sich gegen Sie wenden ?	6	ep
Has it ever occurred to you that he might turn on you ?	8

Sie könnte verletzt sein .	1	ep
She might be hurt .	1

Dasselbe könnte ich dich fragen .	1	ep
I might ask you the same question .	1

Das könnte auch klappen .	1	ep
That might work too .	1

Er kommt , aber er sagte , es könnte etwas später werden .	8	ep
He 's coming , but he said he might be late .	8

Ich denke , er könnte sich sein Hirn verbraten haben .	4	ep
I think he might have fried his brain .	3

Meinen Sie , dass er hinter Ihnen her sein könnte ?	9	ep
What about you ? You ever think he might come after you ?	8

Es könnte einen anderen Weg geben .	1	ep
No , it ... there might be another way .	5

Ich weiß nicht , Sam . Na ja , dann lass uns mit jemandem reden , der es wissen könnte .	19	ep
Well , then let 's talk to somebody who might .	9

Ich habe etwas gefunden , wovon ich dachte , es könnte dich interessieren .	10	ep
I found something that I thought might interest you .	6

Ich mag es nicht , dass ein Kommissar der Republik sollte ein Mädchen heiraten kann er schlafen , die Art und Weise könnte er mit einer Tänzerin schlafen .	22	ep
I don 't like that a commissar of the Republic should sleep with a girl he may marry , the way he might sleep with a dancer .	22

Hör zu ... ... die Wahrheit ist , es könnte etwas passieren .	9	ep
You 're all right . Look ... ... the truth is , Something might be going down .	13

Er könnte einen Motorschaden haben . Müsst ihr euch mal ansehen .	1	ep
There might be some transmission trouble .	1

Und trotzdem kann es sein , dass ich nachts im Waschkeller vergewaltigt werden könnte .	13	ep
And you can 't get around the fact that if I go down to the laundry room at midnight enough times , I might get my ass raped .	23

Das könnte an mir liegen .	1	ep
This might be about me .	1

Ich denke , es könnte ein Rucksack sein ... der verstümmelt worden ist .	4	ep
I think it might be a backpack	3

Worauf ich hinauswollte , ich habe das komische Gefühl , er könnte tot sein .	11	ep
What I really wanted to know ... ... I was beginning to have a funny feeling that he might be dead .	18

- Dein Verlobter könnte es geschafft haben .	3	ep
-- Your fianc ? might have made it .	4

Ich habe manchmal gedacht , dass ich dich zufällig treffen könnte , aber das war ja dermaßen unwahrscheinlich .	10	ep
It actually crossed my mind a few times that I might run into you ... ... but the odds are so slim , right ? So ...	10

Man könnte sagen , dass wir so ziemlich der einzige Motor in diesem ganzen Prozess waren .	1	ep
We were , you might say , almost the only engine in this whole process .	4

Das könnte mir Mühen machen .	1	ep
I might have trouble with that .	1

Denken Sie , es könnte Phillip Bauer sein ?	4	ep
You think it might be Phillip Bauer ?	3

Es könnte ganz schön heiß werden .	1	ep
Things might get a little hot .	1

Mr. Frescia sagte , dass man Sie überwachen könnte .	8	ep
Mr. Frescia said it was possible the police might be watching you .	8

Sie könnten getötet werden .	1	ep
Someone might take you for a poacher and kill you .	1

Ich bitte den Allmächtigen um Erbarmen , damit seine Seele die Erde ruhig verlassen könnte .	14	ep
There 's something I 've kept praying for , my dear cousin , that God might be merciful to the Count , and might allow his noble soul to leave this earth in peace .	23

Du solltest wirklich nicht hier sein . Es könnte als nicht ethisch gelten .	8	ep
You really shouldn 't be here because it might be viewed by some as unethical .	8

Was könnten die wohl hören wollen ?	1	ep
I don 't know . What might they be interested in hearing ?	6

Man weiß nie , wann wir einen älteren Zwerg brauchen könnten .	10	ep
You never know when we might need an elderly dwarf .	5

Wenn wir nicht herausfinden , was jeden auf diesem Ding getötet hat , dann könnte es uns alle töten .	14	ep
We don 't find out what killed everyone on this thing then it might kill us .	13

Sie sagt , es könnte ein Problem mit Ihrem Herzen geben .	4	ep
Oh , she 's saying that there might be a problem with your heart .	7

Er könnte immer noch auf seiner Festplatte sein .	1	ep
It might still be on his hard drive .	1

Das könnte mit all dem zusammenhängen .	1	ep
This might have something to do with all that .	1

Feldwebel , wenn wir diese Stelle verlassen , wir könnten es nie zurück machen .	9	ep
Sergeant , if we leave this spot , we might never make it back .	9

Yeah , vielleicht könnte ich euch helfen . wir haben die leute und auch da equipment . mein freunde und ich können ..	3	ep
Yeah , well , I might be able to help . We 've got the manpower , the equipment . My friends and I , we can ...	5

Auf der anderen Seite denke ich , Sheldon könnte die Larvenform seiner Spezies sein , ... und eines Tages wird er sich einen Kokon spinnen ... und 2 Monate später mit Mottenflügeln und Exoskelett daraus hervorkommen .	8	ep
On the other hand , I think Sheldon might be the larval form of his species , and someday he 'll spin a cocoon and emerge two months later with moth wings and an exoskeleton .	8

Ja , ich glaube es könnte ein Stück einer Uniform sein	5	ep
Yeah , think it might be part of a uniform .	4

- Und am Ende könnte euer Kerl ... - Was ?	4	ep
And eventually , your guy might just ...	5

Es könnte ein klitzekleines bisschen helfen , wenn ihr mir sagt , wonach ich suche .	1	ep
You know , it might help a smidge If you tell me what I 'm looking for .	4

Colton kann jeden kaufen , der ihm helfen könnte .	8	ep
Colton can fix anyone who might be able to help him .	5

Ich könnte das gebrauchen .	1	ep
I 'd might need that .	2

Die Araber könnten trotzdem noch vorher angreifen .	2	ep
The Arabs might still use it as a trick to launch an attack .	2

Sie könnte nicht wiederkommen !	1	ep
It might not come again !	1

- Jeder der Backs könnte den Ball haben .	4	ep
- Any one of the backs might take it .	6

Wenn ich so darüber nachdenke- es könnte lustig sein , einen Sohn zu haben .	6	ep
Now that I think about it , it might be fun to have a little guy around .	8

Ich könnte mein Tagebuch mitbringen .	1	ep
I might bring my diary .	1

Ein Bazillenspray könnte helfen .	2	ep
You might want to try a bacillus spray .	1

Das Zeug könnte noch nützlich sein .	2	ep
Stuff might come in handy .	1

Das er einer von uns sein könnte ?	6	ep
That he might be one of us ?	2

- David könnte sogar verdächtig sein .	2	ep
- David might even be a suspect .	2

Nach dem kleinen bisschen das ich gesehen habe , könnte sie talentiert sein . Worum geht es bei dem Teil ?	9	ep
She might have some talent , from what I 've seen , the little I have seen .	1

Also , Claudio , denkst du , dass deine Freunde und diverse Verwandte .... an unseren Diensten interessiert sein könnten ?	19	ep
So , claudio , you think your friends and assorted relatives might be interested in our services ?	11

Das könnte meine letzte Ohance sein .	1	ep
I might not get another chance .	1

Nein , aber Sie könnten versuchen , Robin dazu zubringen , woanders zu wohnen .	4	ep
But you might want to consider asking Robin to find another place to stay .	2

Ich bin so wütend , dass ich schreien könnte .	8	ep
You make me so mad , I might actually scream .	7

Sie kamen wohl nicht auf die Idee , dass ich jemand anderen vorziehen könnte ?	13	ep
I don 't suppose it 's occurred to you that I might hugely prefer someone else ?	11

- Aber die Membran könnte den Code erkennen .	4	ep
The membrane might recognise the code .	2

Jeder von Ihnen könnte plötzlich über die Strasse laufen , zur falschen Zeit und von einem Auto erfasst werden .	3	ep
Any one of them might dash across the street at the wrong time and get hit by a car .	4

Aber die Abendluft könnte Ihnen unter Umständen schaden .	3	ep
But then the night air might be dangerous for you .	5

Aber ich dachte mir , Ihnen könnte es gefallen .	6	ep
But I thought perhaps you might enjoy it .	5

Es könnte ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	1	ep
There might be a new mass murderer out there , way worse than the Ice Truck Killer .	1

Ich hatte befürchtet , dass das passieren könnte .	7	ep
I was afraid that might happen .	4

Jemand könnte Läuse haben ?	1	ep
- Somebody might have lice ?	2

Es könnte von seiner Forschungsarbeit kommen .	1	ep
It might be a side effect of the research they 've been doing .	1

Er könnte nicht knacken .	1	ep
He might not crack .	1

- Ich hasse es , diejenige zu sein , die das vorschlägt , aber es könnte der perfekte Zeitpunkt für Hodgins und den Science Dude sein , sich zusammen zu tun .	15	ep
I hate to be the one to suggest this , but this might be the perfect time for Hodgins and the Science Dude to join forces .	12

Ich dachte , wir könnten zusammen essen gehen .	4	ep
I thought maybe we might have dinner together .	4

Ich weiß natürlich , dass das Parlament dies anders sehen könnte , und respektiere dies voll und ganz , wie heute an dieser Stelle bekräftigt .	10	ep
That said , I am aware that Parliament 's assessment might be different and I fully respect it , as has been confirmed here today .	10

Die könnten alle da sein .	1	ep
They ... ... might all be there .	3

Viele von Ihnen betonten , dass diese Krise nicht einen Konflikt der Kulturen oder Religionen darstellen darf , und wiesen auf die tatsächlich große Furcht hin , dies könnte die Konsequenz dieser Krise sein .	28	ep
Many of you emphasised that this crisis must not be a clash of cultures or religions and highlighted a real fear that such might be the outcome of this crisis .	23

Er könnte in einem der Waggons schlafen .	1	ep
He might be asleep in one of the carriages .	1

Wir könnten die gleichen Kurse auf dem Junior- College haben .	1	ep
We might even have a class together .	1

Wir könnten \u00b4ne Runde vögeln .	1	ep
We might have a session .	1

Denken Sie , dass Sie falsch liegen könnten ?	7	ep
Are you thinking you might be wrong ?	4

Wir haben viel Erfahrung mit so etwas , und wir könnten uns gegenseitig helfen .	10	ep
We have had a lot of experience in these matters , and I think we might be able to help each other out .	15

Ich hab da etwas , das Sie interessieren könnte .	8	ep
Got something that might interest you a little .	3

Eine Hochzeit könnte etwas die Spannungen lockern .	2	ep
A wedding might help ease some of the tension .	2

Schmach , wenn er sich selbst in Ruhstand setzen könnte mit einer Nadel bloß ?	9	ep
And the spurns that patient merit of the unworthy takes , When he himself might his quietus make With a bare bodkin ?	14

Der könnte ich sein .	1	ep
I might be that guy .	1

Ich könnte ja \u00b4ne Wette abschließen .	1	ep
Well , I might place a bet .	3

Naja , die Modepolizei könnte widersprechen , Debbie !	4	ep
Well , the fashion police might beg to differ , Debbie !	5

Das könnte meine Mutter sein .	1	ep
It might be my mom .	1

Nun , das könnte helfen .	3	ep
Well , this might help .	3

Sie könnte dich umbringen .	1	ep
She might murder you .	1

Ich glaub , das könnte dir gefallen !	4	ep
I think that you might like this !	4

Wenn ja , könnte es eine Verbindung geben , die wir zwischen ...	3	ep
If so , there might be a connection we can make between --	4

Erstens : sie bleibt hier , aber sie könnte gefunden werden .	8	ep
One , we can leave her here . But she might be found .	10

Also , ich könnte vielleicht noch mehr herausfinden .	3	ep
Well , I might be able to find out some more .	3

Ich wurde , zuvörderst , so schien es , ein Londoner , der führende Londoner , könnte man sagen , der Stadtdichter , was Musik betraf , das passt wohl eher .	16	ep
I became , above all , it seemed , a Londoner , the premier Londoner , you might say , the laureate of this city in music , that is to say .	17

- Sie könnten lhre Kunden warnen .	2	ep
- You might 've warned your customers .	2

Vielleicht daran , dass ich Marihuana geraucht ... oder die Pille genommen habe ... aber dann sagte Donna , dass Sie denken ... dieses Chrom könnte ihre Probleme verursacht haben .	25	ep
Like , when I smoked marijuana , maybe ... ... or took birth control pills ... ... but then Donna said that you thought ... ... this chromium might be to blame for her problems .	28

Es könnte sich um eine Art Transporter handeln .	1	ep
It might turn out to be some kind of a transport .	1

Hier könnten wir eine Klammer öffnen und von den Gefühlen sprechen .	1	ep
We might digress now and describe how Odile , Franz and Arthur each felt .	1

Yeah , es gibt da jemanden , der in der Lage sein könnte zu helfen .	12	ep
Yeah , there is someone who might be able to help .	6

Es könnte ein wenig schmerzhaft für ihn sein , jetzt schon zu essen .	1	ep
It might be a tad painfulto make him eat .	1

Ich dachte , Sie könnten auch einen mögen .	4	ep
I thought you might like one , too .	3

Die Narben könnten ...	2	ep
The scars might ...	2

- Zuerst müssen wir sie finden . Fällt Ihnen irgendein besonderer Ort ein , an dem sie sein könnte ?	18	ep
Well , we need to find her first , so can you think of any place special that she might go ?	19

Einfach so umfallen , sie könnte sich etwas brechen .	5	ep
Falling over like that , she might break something .	6

Ich könnte glücklich wirken , aber glaub das nicht .	1	ep
I might look happy , but don 't believe it .	1

Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören könnte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	14	ep
I don 't know if i should leave a message or who might be listening to this, but ... um, I, uh ... I need to know that you 're okay .	12

Aber dir könnte es vielleicht helfen .	2	ep
But maybe it might help you .	3

Muriel meint , es könnte vielleicht anderen helfen .	4	ep
MurieI thinks it might help others .	3

Ich dachte , unserer Pflüger könnte hungrig sein .	5	ep
I thought our ploughman might be hungry .	4

- Das könnte etwas dauern .	2	ep
This might take a little bit of time .	1

Eine weitere gute Leistung und eine " 2 " könnte in deinem Zeugnis stehen .	9	ep
Another decent showing and a " B " might be in your sights .	8

Hören Sie , ich glaube , es wird sehr bald passieren , und wir sollten dann nicht hier sein , weil es gefährlich sein könnte .	24	ep
Now , listen , I think it 's gonna happen real soon , and I don 't think we should be in here when it happens because it might not be safe .	28

Hast du irgendeinen Grund zu denken , er könnte spät dran sein ?	8	ep
Any reason you think he might be late ?	5

Das könnte jetzt etwas kalt werden .	1	ep
This might be a bit cold .	1

Aber ich glaube , die Kameras könnten wirklich etwas aufgezeichnet haben , dass uns zu deinem Vater führen könnte .	18	ep
But I think the cameras may have actually recorded something that might lead us to your father .	11

Ja, und dieses mal könnte er erfolgreich sein .	4	ep
Yeah , and this time he might succeed .	6

Nun , ihre Gäste sind alle Mitglieder , und sie denkt , sie könnten es seltsam finden .. mit dem Personal ... zu sozialisieren .	13	ep
Well , her guests are all members , And she thinks they might find it awkward Socializing with ...	12

In anderen Fällen könnte es erforderlich sein , die benötigte Information in einer Sprache der Union zu beschaffen , welche nicht ihre eigene ist .	3	ep
In other cases , it might be possible to get the information needed in a language of the Union which is not their own .	5

Naja , ich denke , ich weiß , wo wir sie finden könnten .	12	ep
Well , I think I know where we might find it .	8

- Die könnten genauso das Rauchen verbieten .	2	ep
- They might as well outlaw smoking . - Mayor :	2

Man könnte sagen , dass die über Jahrzehnte von Seifenopern und TV-Actionserien aufgeweichten Gehirne in dieser Frage unsere Gegner sind .	1	ep
We might say that brains that have been softened over the years by soap operas and television action series are our opponent in this .	1

Ich meine , er dachte da könnte was sein , aber ...	6	ep
I mean , he thought there might be but I just ...	6

Was immer Takahashi über die Gang hat , wir dachten , er könnte es lhnen gegeben haben , um verhandeln zu können , wenn sie ihn fassen .	12	ep
Whatever Takahashi has on the gang ... ... l thought he might have given it to you ... ... so he can bargain if they catch him .	11

- Die könnten das glauben .	2	ep
- They might believe you .	2

Allerdings , zweifellos , wäre er von meinen Studenten geplagt gewesen , könnten seine Eide sehr viel schillernder ausgefallen sein .	12	ep
Though no doubt , if he 'd been afflicted with my students , his oaths might have been rather more colourful .	15

Es wird vorgeschlagen , den Handel mit Rebvermehrungsgut niedrigen Standards bei zeitweiligen Schwierigkeiten zuzulassen , ohne dass jedoch präzisiert wird , um welche Momente es sich dabei handeln könnte .	28	ep
It is proposed to allow material for the vegetative propagation of the vine which meets reduced specifications to be marketed when temporary difficulties arise without , however , specifying what these difficulties might be .	32

Du siehst aus als könnte man sie aus der Nähe gesehen haben .	4	ep
You look like you might have seen one up close .	4

Psychologie könnte auf Cocktail Partys gut ankommen aber Menschen haben schon Zigaretten gekauft , bevor Freud geboren wurde .	1	ep
Psychology might be great at cocktail parties , but it so happens that people were buying cigarettes before Freud was born .	1

Ich habe gehofft , dass Sie einen Anruf machen könnten .	9	ep
I was hoping you might make a phone call .	4

Und ich Ihnen glauben könnte .	4	ep
And I might believe you .	2

Und Sie glauben , dass uns der Tumor überhören könnte , und wir ihm auf der Schliche sind ?	9	ep
And you 're worried the tumor might overhear , realize we 're on to it .	6

Ja , ich hatte mir gedacht , dass das passieren könnte .	10	ep
Yes , I had a hunch that might happen .	7

Man könnte sich denken , daß eine solche Organisation von einigen bürokratischen Problemen befreit wäre und die Finanzkontrolle durch ordentliche Wirtschaftsprüfer erfolgt .	1	ep
One might imagine that such an organisation would escape some of the bureaucratic problems . Financial supervision could be exercised by professional auditors .	1

Es könnte sie sogar töten .	1	ep
It might even kill her .	1

Abby meint , sie könnte vielleicht dabei helfen .	4	ep
Abby thinks she might be able to help with that .	3

Hat sie über etwas geredet , was sie gesehen haben könnte ?	10	ep
Has she discussed anything that she might have seen ?	6

Ja , das Fahrzeug könnte womöglich nicht mehr hier sein wenn sie her kommen .	4	ep
Yeah , that vehicle might not be here when you get here .	4

Wenn du dich benimmst , Turtle , könnte ich dich in mein Programm aufnehmen .	7	ep
If you behave yourself , Turtle , I might just put you on my program .	8

Aber wenn Sie lhren Teil unserer Abmachung einhalten , könnte ich lhnen eine bessere Unterkunft besorgen .	9	ep
But once you start delivering on your end of our little bargain , I might be able to move you to better accommodations .	14

- Ja , da könnten Sie Recht haben .	4	ep
Isn 't he backed up , Ross ? Yes . You know , you might be right about that , Howard .	14

Die Entwicklung intimer Beziehungen könnte ungewöhnliche Probleme verursachen .	4	ep
The development of intimate relationships might cause us problems that wouldn 't arise in other ships .	5

Ich könnte denken , daß durch den Tod gewonnene Freiheit des Besitzens nicht wert sei .	1	ep
I might think that freedom won by death is not worth having .	1

Haben Sie die leiseste Ahnung , wo sie danach hingegangen sein könnte ?	11	ep
You haven 't the faintest idea where she might have gone from here ?	8

Man könnte mit anderen Clients haben aber Sie müssen sich nicht mit mir .	1	ep
You might have to with other clients but you don 't have to with me .	1

Wir könnten ein Foto im Frack und eins im Anzug machen .	1	ep
We might take one picture in the tails and one in civvies .	1

- Er könnte es missverstehen !	2	ep
- But he might get the wrong idea !	3

Er könnte es gehört haben .	1	ep
He might 've heard .	1

Sie könnten uns alle töten .	1	ep
They might kill us all .	1

Das könnte etwas unangenehm werden .	1	ep
This might be slightly uncomfortable .	1

Wache , dieser Protokolldroide könnte sich als nützlich erweisen .	4	ep
Guard , this protocol droid might be useful .	5

Die hier könnten Sie auch umbringen , also gehen Sie lieber rein .	2	ep
If you stay here , they might kill you , too , so go back to class .	6

lch glaube , er könnte Recht haben .	4	ep
I think he might be right .	3

Nett , dass Sie vorbeischauen , aber ich könnte ja bereits Besuch haben . Ja .	8	ep
I appreciate you stopping by , but you know I might not be alone in here .	10

Ich möchte nicht rassistisch klingen , aber dieses Fladenbrot könnte ein Terrorist sein .	9	ep
I don 't want to sound racist , but that pita pocket might be a terrorist .	12

Wenn wir die Technologie dieses Gerätes analysierten , könnten wir eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	8	ep
If we could analyse the technology of this device , it might be possible to engineer a weapon to use against these warriors .	11

Ich könnte etwas damit zu tun gehabt haben .	1	ep
I might 've had something to do with it .	1

Eine Polizeiuntersuchung könnte seine Chancen für eine Gesundung zerstören . Und ich kann ihm helfen !	2	ep
A police investigation might ruin his chances for recovery , and I can save him !	3

Es könnte vielleicht noch schmerzhafter als beim ersten Mal sein .	1	ep
We 'll it might sting more and be more painful than the first time	3

Es gibt jemand , der uns helfen könnte .	7	ep
There is one who might help .	4

Okay , Ich , uh , Ich verstehe , das sie derzeit unter einem enormen Druck stehen und das es ihnen nicht möglich war , viel Zeit zu Hause zu verbringen ... und dass ein Mann in Ihrer Position bestimmte ... Bedürfnisse hat ... und das , uh , wenn ein Mann so kraftvoll und attraktiv wie sie sind , könnte diese Bedürfnisse einfach von ...	60	ep
Okay , I , uh , I understand , you 're under a tremendous amount of pressure right now and that you haven 't been able to spend time at home ... and that a man in your position has certain ... needs ... and that , uh , when a man is as powerful and as attractive as you are , those needs might easily be met by ...	64

Parallel dazu könnte sich folgende Frage stellen : Wie können wir feststellen , dass wir den sinnvollen Gebrauch von Pharmaka verbessert haben ?	2	ep
A parallel question might be : how can we know if we have improved the rational use of pharmaceuticals ?	3

Denken Sie nicht , es könnte vielleicht wichtig sein uns das zu erzählen ?	5	ep
Didn 't you think that might be important to tell us ?	5

Gibt 's was in der Nähe , wohin wir zwei gehen könnten ... während mein Kutscher auspasst ?	11	ep
Perhaps there is somewhere nearby that we might go ... while my coach man keeps watch .	7

Weißt du , an diesem einen Tag , als du mit Lincoln diesen Streit in der Lobby hattest und du total verzweifelt über die Straße in die Bar gegangen bist - ein Zyniker könnte denken , dass das inszeniert war .	33	ep
You know, the other day when you and lincoln had your little spat in the lobby and you\u00a1 \u00aa all distraught and jilted -- went across the street to the bar , a cynic might think that was staged .	34

Er könnte dich hören .	1	ep
He might hear you .	1

Also sassen wir naoh einem solohen " Besuohswoohenende " ... ... in einer kleinen Trattoria in Venedig . Wir tranken während des Sonnenunterganges Chianti . . . . . . und suchten die Batterien , die unsere Ehe aufIaden könnten .	39	ep
So last year , after Parents ' Weekend ... ... we thought maybe in a trattoria in Venice ... ... looking at a beautiful sunset , next to a bottle of Chianti ... ... we just might find a set ofjumper cables .	36

ln diesem entscheidenden Moment könnten Sie mich Norman nennen .	4	ep
I think at this critical moment you might call me Norman .	7

lch sage nur , ich könnte .	5	ep
I don 't say I will , but I might .	9

Wenn überhaupt , war es ... ein Anzeichen dafür , dass die Revolution Erfolg haben könnte .	15	ep
If anything , it was ... it was evidence that the revolution might be succeeding .	12

Ich glaube ich könnte uns in einen Streit verwickelt haben , an dem wir lieber keinen Anteil hätten .	3	ep
I think I might have gotten us into a fight we don 't want to be a part of .	3

Das Bauen von vier und fünf könnte herunterkommen .	6	ep
Building Four and Five might come down .	4

Ähnlich war mein eigenes Dilemma beim Gedanken an ... .. das alte Skelett , an dem die meisten Abschlussreden aufgehängt sind , ... .. und bei der Überlegung , wie ich den bekannten Rahmen ausfüllen könnte .	35	ep
Similar to the distress of this youth was my own trouble ... .. when , examining the old skeleton upon which most college orations are hung , ... .. l considered how I might incarnate that familiar framework .	33

Ich dachte ein Gruselfilm könnte helfen .	4	ep
I thought a scary movie might help .	5

Jemand könnte reinkommen .	1	ep
Somebody might walk in .	1

Also , dann könnten wir Zeit haben , um -- uh , ich wurde angepiepst .	3	ep
Well, then we might have time to -- uh, I just got paged down .	3

Bei manchen Parteien oder Territorien könnte das als ein Missbrauch betrachtet werden .	5	ep
In case certain parties or territories might consider that a violation .	6

Es gibt Abteilungen weiter vorn , die Luft haben könnten .	9	ep
There 's a couple of compartments up ahead that might have air .	9

Die Nachbarn könnten Verdacht schöpfen , ich werde den Gürtel ablegen .	2	ep
I guess I 'll take my guns off ... ... for fear the neighbors might spy them .	14

Wenn sie keine ist , könnte sie etwas wissen , das uns helfen könnte .	5	ep
Even if she 's not , she might know something that can help us .	7

Die Studenten könnten das sehr anregend finden .	2	ep
The students might find it very stimulating .	2

Wir könnten Gazellen aufscheuchen , aber wir werden wieder auf Büffel treffen .	1	ep
We might scare up gazelles , but we 'll be going through buffalo country again .	1

Sie könnte dort sein , wo die Telefone stehen - Wo ist das ?	1	ep
She might be using the village switchboard . Where 's that ?	1

Ich habe Mr. Garmes zugehört und dachte , Sie könnten mir helfen .	9	ep
I 've been listening to Mr. Garmes and thought you might help me out .	10

Aber da Lanzelot bereit war , für Sie zu sterben , ... könnte er die Antwort auf beides wissen wollen .	12	ep
But since lancelot there was ready to die for you ... he might want the answer to both .	12

- Sie könnten Treibstoff haben .	2	ep
- They might have some fuel .	2

Ja , das könnte klappen .	3	ep
Fair enough . It might work .	4

Ich wünschte , du wohntest in Moskau , dann könnte ich länger in deiner Gesellschaft bleiben .	9	ep
Would that you lived in Moscow - that I might have your company that much longer .	9

Ich könnte großes Interesse haben .	1	ep
I might be very interested .	1

Ich vermute , dass könnte auch im Plenum passieren , sicherlich dann , wenn einige unserer Änderungsanträge , die , soweit ich das erkennen kann , von der ELDR-Fraktion unterstützt werden , es nicht schaffen durchzukommen .	4	ep
I suspect that might happen in plenary , certainly if a number of our amendments , which , as I understand , will be supported by the ELDR Group , fail to get through .	3

Jules , besorg mir eine Liste ihrer größten Spender , wenn die irgendwelche privaten Flugzeuge haben , Mittel , die sie benutzen könnten dem Mann zu helfen die denken es ist harmlos dem Land zu entfliehen .	22	ep
Jules , get me a list of their biggest donors , if they have any private planes , resources that they might use to help a man they think is innocent flee the country .	21

- Das könnte etwas dauern .	2	ep
That might take a bit .	1

Man könnte zwar den Standpunkt vertreten , dass sich die Fluggesellschaften an denen schadlos halten sollten , die in solchen Fällen die eigentlichen Verantwortlichen sind , doch das wird in der Praxis sehr kompliziert sein .	1	ep
Though one might argue that airlines should seek recourse against those actually responsible in such cases , this will be very complicated in practice .	2

Ich könnte Dir vielleicht helfen .	1	ep
I might be able to help .	1

Man könnte ebenso die Frage stellen , ob dieses erfolgreiche Modell der Zusammenarbeit nicht auch in Zukunft fortgesetzt werden sollte .	1	ep
We might ask whether this model of successful cooperation should be continued in the future ?	1

Sein Auto ist hier , er könnte in der Nähe sein .	6	ep
His car 's here , so he might still be around .	7

Das könnte hilfreich sein .	1	ep
This might come in handy .	1

Manche Leute - besonders aus Mr. Colberts Umfeld - könnten in Ihnen die Person sehen , die sein Ableben am wenigsten bedauert .	9	ep
Some people - Iet us say the people who work for Mr Colbert - might reasonably regard you as the person Ieast Iikely to mourn his passing .	14

Er könnte ein Agent der Firma sein .	1	ep
He might be a Company operative .	1

Dachte mir , sie bekommt vielleicht die Neuigkeiten , die ich gebrauchen könnte .	12	ep
Figured she might get some news I might need .	7

Man könnte uns aber gesehen haben .	1	ep
Still , we might have been seen .	3

Das sieht aus wie \u00b4ne Jacke , die ein kleiner , dicker ... einfältiger Mann mit Glatze ... tragen könnte .	19	ep
It looks like something a short , stocky ... ... slow- witted , bald man ... ... might wear .	17

Wüsste man es nicht besser , könnte man meinen , Menschen und Minbari gehören derseIben Organisation an .	6	ep
If one didn 't know better , one might conclude that these humans and Minbari ... ... are both part of the same organization .	8

Ich könnte dein Auge ausstechen .	1	ep
I might put your eye out .	1

So , meinst du , ich könnte versuchen , auch ?	6	ep
So , do you think I might try , too ?	6

Oder ich könnte ihn ausknocken .	2	ep
Or I might knock him out .	2

Eigentlich könnte das das Beste sein , was mir seit langer Zeit widerfahren ist .	1	ep
Actually , this might be the best thing that 's happened to me in a while .	3

Ich vermute , dass sie gerade beschäftigt sein könnten .	8	ep
I suspect that they might be occupied right now .	4

Diese Muffins könnten sich gerade als dein Problem herausgestellt haben , Kumpel .	2	ep
These muffins might just turn out to be your problem , mate .	2

Hast du Angst , wir könnten etwas peinliches finden ?	5	ep
Worried we might find something embarrassing ?	2

Eine neutrale Partei könnte helfen .	3	ep
It might help to have an objective third party .	1

Aber mit dir könnte ich sogar eine Chance haben .	3	ep
But with you , I might actually have a shot .	5

Monica warnte mich , dass Sie das tun könnten .	8	ep
Monica warned me you might do that .	4

Ich hatte Angst , weil ich dachte , dass meine Freundin sterben könnte .	12	ep
I was scared because I thought my girlfriend might die .	8

Vorsicht , sie könnte losgehen .	3	ep
Careful , it might go off .	3

Sie könnten irgendwo sein von wo wir sie nicht zurück bekommen .	1	ep
They might be somewhere that we can 't get them back .	1

Wenn es auf uns reagiert wie auf einen sexuellen Rivalen , dann könnten wir es durch Unterwürfigkeit beschwichtigen - es ist dominant , wir können nicht mithalten .	12	ep
lf we 're right that the creature is responding to us as a sexual rival , we might try behaving in a submissive way . That may appease him . We 'd be acknowledging that he 's dominant and that we 're no match for him .	17

Auf der anderen Seite denke ich , Sheldon könnte die Larvenform seiner Spezies sein , ... und eines Tages wird er sich einen Kokon spinnen ... und 2 Monate später mit Mottenflügeln und Exoskelett daraus hervorkommen .	8	ep
On the other hand , I think Sheldon might be the larval form of his species . He 'll spin a cocoon and emerge two months later ... ... with moth wings and an exoskeleton .	8

Wie können Sie so sehr darauf bedacht sein anderen zu helfen , wenn Sie doch wissen was es Sie kosten könnte ?	20	ep
- How can you be so focused helping others , Knowing what it might cost ?	13

Abby denkt , sie könnte in der Lage sein , die Kugel zurückzuverfolgen , aber ... sie ist sehr alt .	4	ep
Abby thinks she might be able to trace the bullet , but .. it 's pretty old .	3

Ich könnte das ebenso gut auf eigener Faust machen .	1	ep
I might as well just start with my own .	1

Ich meine , wir könnten hier heut verschwinden ,	4	ep
I mean , we might leave here today ,	4

Aber andererseits , könnte es ein bisschen komisch sein , dass ich in einer Dunghütte wohne .	3	ep
But then again , it might be a little weird that I live in a dung cottage .	5

Ich hörte etwas , das Sie vielleicht interessieren könnte .	8	ep
Heard something that might interest you .	3

Aber nachdem ich einmal zusammengebrochen bin , könnte ich wieder zusammenbrechen .	7	ep
But having crumbled once , I might crumble again .	6

Er taucht sie in Flüssigkeit ein , was alle forensischen Beweise die da sein könnten vernichtet .	14	ep
He 's submerging them in liquid , which is washing away any forensic evidence which might be there .	15

Es könnte Ablehnung seines Vaters einschliessen ,	1	ep
It might involve rejection of his father ,	1

Die Raider weigerten sich zu kämpfen , ... weil sie spürten , dass die letzten Fünf in der kolonialen Flotte sein könnten .	21	ep
The raiders refused to fight because they sensed the final five might be in the colonial fleet	11

Sie könnten tot sein .	1	ep
For all you knew , you might just as well be dead now .	6

Eine Ahnung , was das sein könnte ?	6	ep
Any idea what this might be ?	4

Mr Willoughby sagte , die anderen könnten ihm die Teilnahme verübeln , dann traf ich den Aschenbecher .	6	ep
Mr Willoughby felt the other fishermen might resent his entering the tournament , then I hit the ashtray .	6

- Das könnte sogar klappen .	2	ep
- That might actually work . - Yeah .	2

Ich glaube Zack könnte von ihm getrennt worden sein .	3	ep
I think zack might be separated from his father .	3

- Nein , ich dachte , Sie könnten eventuell eine Läsion der Spinalnervsteuerung haben .	7	ep
- No , I thought your flunking that test ... ... might indicate a lesion in the cerebrospinal nerve tracts .	11

Weißt du , wenn ich darüber nachdenke , könnte es Spaß machen .	8	ep
You know , on second thought , it might be kind of fun .	8

Man weiß weiß nie , wem man begegnen könnte .	8	ep
You never know o you might run into .	5

Ich werde nicht abdrücken ... aber ich könnte .	7	ep
I won 't pull the trigger ... but I might .	9

Ja , wenn ich daran denke , was er mit uns machen könnte .	12	ep
Yes , when I think of , ... .. of what he might do .	12

Es könnte gefährlich sein , sich so jung fortzupflanzen .	1	ep
There might be risks in procreating this early .	1

Und hin und wieder glaubt er , dass er zur Hölle fahren könnte , ... und dass er sich besser ändern sollte , bevor es zu spät ist .	12	ep
And every once in a while he starts thinking he might go to hell , and that he 'd better change before it 's too late .	10

Sie könnte uns mehr darüber erzählen , was in der Speakeasy geschah .	1	ep
It might tell us more about what happened inside the Speakeasy .	1

Wir sollten es nicht dazu kommen lassen , dass bei den kleinen Staaten die Angst entsteht , man könnte auf Direktoratslösungen zugehen .	18	ep
We must not allow things to reach a point where the smaller States fear that there might be recourse to solutions by decree .	16

Wenn ich ihn nicht aufhalte , könnte er jemanden töten .	6	ep
He might kill somebody if I don 't stop him .	1

Wer könnte sich so etwas ausdenken ?	1	ep
Can you think of someone who might do this as a prank ?	6

Ich habe echt gedacht , Ihre Liaison mit Batista könnte einen netteren Menschen aus Ihnen machen .	9	ep
I actually thought that you being with Batista might make you a nicer person .	8

Ich dachte , es könnte etwas Wichtiges da drinnen stehen .	4	ep
I thought there might be something significant in it .	3

Oh , man könnte sagen , dass wir es aus Sams Arsch gezogen haben .	3	ep
Oh , you might say we pulled it out of , Sam 's ass .	3

Mit Schuhen könnten Sie es schaffen .	2	ep
Of course , with some shoes on ... you might be all right .	9

- Eine Idee , wohin Sie gehen könnten ?	7	ep
- Any thoughts on where you might go ?	6

Es könnte Leben retten , wenn sonst nichts mehr hiIft .	1	ep
It might be able to preserve someone 's life when nothing else works .	1

Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , könnte einen Kurzschluss verursachen .	14	ep
To introduce liquid ... ... into the pure oxygen of the capsule and the pressure suit ... ... might cause a short circuit . It could start a fire .	18

- Sie könnten okay sein .	2	ep
-- They might be okay .	2

Ich fürchte , unsere Kulturen , unsere Identitäten und unsere Besonderheit , die doch das Vorbild für die Weltzivilisationen war , könnten dasselbe Schicksal erleiden .	21	ep
I fear that our cultures , our identities and our specific character , which has , moreover , given birth to world civilisations , might suffer the same fate .	24

Ich dachte , wenn du nicht zu müde bist , könnten wir Tanzen gehen .	10	ep
I thought perhaps if you weren 't too tired , we might go out dancing .	11

Nun , man könnte sagen , ich habe zwei .	3	ep
Well , you might say I have two nationalities .	3

Ihr die Wahrheit zu zeigen , könnte ihr helfen mit ihrer Verantwortlichkeit heute gerecht zu werden .	6	ep
Showing her the truth might help her get on with her responsibilities today .	4

Sie könnten versuchen zu leugnen , aber im besten Fall wären Sie wegen lnkompetenz dran .	1	ep
You might try denial , but it is a weak plea , and at best would leave you open to charges of incompetence .	1

Ich sagte könnte .	2	ep
I said might .	2

' Das könnte bedeuten , daß der Abgeordnete ' einen Herzanfall erlitt , bevor der Wagen ins Wasser rollte .	2	ep
That might mean that the congressman -- and I speculate here -- may have suffered a heart attack before going into the Lockraven Reservoir .	1

Alle Kontrollkabel verlaufen hier . Wenn das Loch nicht zu groß ist , könnte sie fliegen . Aber der Druckabfall in 9. 000 Meter Höhe ist ein anderes Thema .	13	ep
All the control cables run here , so if it 's not too big a hole , she might still fly , but the sudden decompression at 30, 000 feet ... is something you got to see to believe .	18

Eine reformierte NATO könnte sicher das internationale Polizeikorps sein , das die UNO benötigen könnte .	14	ep
Of course , a reformed NATO could be the international police force that the UN might need .	15

Ich hatte Angst , dass etwas passiert ... passieren könnte , nicht passiert .	9	ep
Frightened of things that could happen ... ... might happen , might not happen .	11

Es könnte auch Wasser in der Lunge sein .	1	ep
And he might have fluid on his lungs .	2

Und sie könnten meine Eltern essen !	2	ep
They might eat my mom and dad !	1

Es könnte wie eine posthypnotische Suggestion sein .	1	ep
It might be like a post- hypnotic suggestion .	1

Nein , aber ... man könnte sagen , adoptiert .	5	ep
No , but ... you might say adopted .	5

- Aber er könnte sie finden !	3	ep
- But he might find it . - I 'm afraid so .	3

Aus formaler Sicht und ohne über den letzten Prüfbericht für das Jahr 2001 zu verfügen , könnte diese Bewertung unserer Meinung nach etwas voreilig sein .	16	ep
From the formal point of view and without having access to the latest audit report covering 2001 , this assessment might , in our opinion , be somewhat premature .	20

Josh , du bist außergewöhnlich . Aber denkst du nicht , es könnte gut sein , ein bisschen Zeit mit jemanden verbringen , der so ist wie du ?	12	ep
Josh , you are a rare breed , but don 't you think it might be good to spend a little time with someone like you ?	14

Das könnten insbesondere sein :	1	ep
These might include , in particular :	1

Ja , nun , " gerader " könnte ein besserer Ausdruck sein .	7	ep
Yeah , well , " straightish " might be a better term .	7

Das könnte uns helfen .	1	ep
They might be of use at some point .	1

Es könnte anregend für Sie sein , unvoreingenommen anzuhören , was die vier Parteiführer zu sagen haben .	1	ep
It might be inspiring for you to listen , without prejudice , to the four party leaders talking in front of you .	1

Ich sagte könnte .	2	ep
- " Might , " I said , " might . "	9

Er könnte beim Stein der Tränen funktionieren .	1	ep
It might work on the Stone of Tears .	1

Wir könnten dabei auch auf Probleme mit den Regierungen der Mitgliedstaaten der Union stoßen .	1	ep
We might also encounter problems with the governments of Member States of the Union .	1

Ich habe nie daran gedacht , dass das passieren könnte .	9	ep
It never occurred to me that someday you might .	8

Denken Sie , es könnte ihn noch umbringen ... durch eine verzögerte Reaktion oder so ?	4	ep
I mean , do you think it still might kill him ? You know , with like a delayed reaction or something ?	8

Bisher hat mir keins von diesem Zeug verraten , wohin Claudia Artie gebracht haben könnte .	14	ep
So far , none of this stuff is telling me Where Claudia might have taken Artie .	12

Eine Information über Christina Rose , könnte interessant sein .	6	ep
Some information on Christina Rose you might find interesting .	6

Ich könnte Sie ausrauben , ist es das ?	1	ep
I might rip you off , right ?	1

- Er könnte sie für sich behalten !	2	ep
- He might have kept her to himself !	2

Außer einige Leute , die sagen " Dykeman , " also könnten Sie auch denken Du bist Dykeman 's Freund , was Dich zu einer Lesbe machen würde .	11	ep
People might also think you 're " Dyke- man 's " friend , which would make you a lesbian .	1

Das könnte mir vielleicht helfen .	1	ep
Yes , that might do .	3

Weißt du , du solltest wirklich darauf achten , was du so sagst , ... denn man kann nie wissen , wer das hören könnte .	24	ep
You know , you really ought to watch what you say , ' cause you never know who might be listening .	18

Ich könnte sterben .	1	ep
I might die , we all know that .	1

Ost und West haben schon immer befürchtet , dass solch eine gewaltige Übung als Deckung für eine Kriegsaufrüstung genutzt werden könnte .	20	ep
East and West have always feared that such an enormous exercise might be used as a cover for a build- up for war .	11

Ich könnte mich auch einfach auf die diesjährigen Steuern konzentrieren .	1	ep
I might as well just focus on this year 's taxes .	1

Sie könnte getaucht sein .	1	ep
She might have gone deep .	1

Sie waren besorgt , sie könnte etwas der Polizei erzählen .	5	ep
You were concerned she might say something to the police .	4

Oder ein jüdischer Schneider könnte genug Geld haben .	4	ep
Or a Jew tailor might have money .	4

Und was könnte das sein ?	2	ep
- And what might that be ?	3

Dass ich Recht haben könnte ?	4	ep
That I might be right .	2

Zack könnte noch auf sein	1	ep
Zack might still be awake .	1

Okay , nun , er könnte ihn mögen .	5	ep
Okay , well , he might like that .	5

Wenn du nicht die Seiten wechselst , könnten wir dich töten oder du uns .	7	ep
I 'm telling you , if you don 't change sides , we might kill you or you might kill us .	13

Wir denken , es könnte eosinophile Pneumonie sein .	4	ep
We think it might be Eosinophilic pneumonia .	3

Ich könnte versuchen , deinen Dad zu stehlen .	1	ep
I might be trying to steal your dad .	1

Wir könnten produktiver sein , wenn Sie mich an der Planung beteiligen würden .	1	ep
You know , we might be more productive if you include me in the planning process ? - Aha .	4

Wir dachten es könnte helfen , sein neurales Netz zu aktivieren .	3	ep
Thought it might reset his neural net .	2

- Gut , da Taub denken könnte , dass ich ihn mag , wenn ich bleibe , werde ich nun das tun .	6	ep
Well , Taub might think I like him if I stayed , which is why I 'm gonna do this .	3

Er aß gern etwas vor dem Schlafen gehen , es könnte etwas unaufgeräumt sein .	10	ep
He liked to feed before resting , so it might be a bit messy ,	9

Manche Symbole können universeller sein als die ... ... die eine Kindheit beeinflusst haben könnten .	14	ep
Some symbols can be more universal than the ones ... ... that might have influenced a childhood .	12

Die Drogenbehörde gab uns paar Tipps wo Emolia sein könnte .	9	ep
I have D. A. gave us some leads to where Emolia might be .	11

Der zu zahlende Preis könnte darin bestehen , dass wir in so wichtigen Bereichen wie dem Marktzugang , dem Schutz von Herkunftsbezeichnungen und sogar bei unseren eigenen Hilfen aus der blauen Box , Zugeständnisse machen müssen .	4	ep
The price we might have to pay could be to make concessions on issues as important as access to the market , the protection of denominations of origin and even our own aid from the blue box ;	3

Alles , was ihr helfen könnte .	5	ep
Anything that might help her get better .	2

Das könnte eine Weile dauern . - Sag nicht sowas .	1	ep
This might take a while .	1

Seine Frau in Not zu sehen , könnte seinen Tod verlangsamt haben .	7	ep
Seeing his wife in distress might have actually slowed down his death .	5

Haben Sie denn noch weitere Information , die relevant sein könnten ?	10	ep
Do you have any more information that might be relevant ?	7

Eine fremde Bank könnte einen Übernahmeversuch starten .	3	ep
Some other bank might be attempting a takeover .	3

Zwangsrückführungen kann man jedoch nicht ausschließen . Wenn man das täte , könnte man ebenso gut die Asylpolitik aufgeben , die gemeinsame Asylpolitik eingeschlossen .	12	ep
One cannot rule out forced repatriation , however ; if we were to rule that out , we might as well pack up and forget all about an asylum policy , including a common asylum policy .	18

Man könnte annehmen , dass ich eine Vaterfigur suchte .	1	ep
Since I grew up without a dad , you might assume , psychologically , I was looking for a father figure .	9

- Sie könnten es hier probieren . - Ne .	2	ep
- They might try somethin ' here .	2

Es könnte funktionieren . Er hat mir alles erklärt . ln ein paar Stunden schaffen wir es vielleicht .	1	ep
It might work , I 've got it all , we can do it in a couple of hours .	1

Sie könnte einen Herzschlag bekommen .	1	ep
- No ? She might get a stroke .	4

Sie könnten sie brauchen .	1	ep
You might need it . You know ?	1

Ich dachte , es könnte wertvoII sein .	4	ep
I thought it might be worth something .	3

Ich habe überlegt vorbei zu kommen und Annie hat gerade Ferien , also ... du weißt schon , ich dachte , es könnte lustig werden .	22	ep
I was thinking of coming out , and Annie has a little break , so , you know , I thought it might be fun .	22

Denkst du nicht , dass Gott seine Meinung ändern könnte , wenn du ...	9	ep
- Keep talking . Now , don 't you think the Lord might change his mind if you was to ...	12

Wir und alles und alle um uns herum könnten aufhören zu existieren .	8	ep
We might cease to exist , along with everything and everyone we know .	1

Anderton könnte sie irgendwo gefunden haben .	1	ep
Anderton might have found them . - What kind of cop were you before this ?	1

lch aber könnte dir helfen .	2	ep
I might .	1

Wenn es uns gelänge , den Blitz irgendwie einzufangen ... und in den Flux- Kondensator zu leiten , dann könnte es klappen .	19	ep
If we could somehow harness this lightning ... ... channel it into the flux capacitor ... ... it just might work .	19

Herr Präsident , der Text , den wir verabschieden werden , enthält nach meiner Auffassung Elemente , die widersprüchlich erscheinen könnten .	20	ep
Mr President , the document we are about to adopt contains , in my opinion , points that might seem contradictory .	18

Es könnte ihre Muttergefühle wecken .	1	ep
It might reach her maternal ... thing .	1

Es könnte Scharlachfieber sein .	1	ep
It might be the , uh , Scarlet fever .	1

Ja ... ja könnte es gewesen sein .	3	ep
Yeah . Yeah , it might have been .	5

- Ich sagte , es könnte sein !	5	ep
- I 'm just saying it might be .	6

Ich dachte , ich könnte vielleicht unterrichten .	4	ep
I was thinking that I might teach .	5

Andere Themen könnten die Erweiterung der EU und die Entwicklung der Zusammenarbeit im Rahmen von ASEAN+3 sein .	2	ep
Other subjects might include EU enlargement and the development of cooperation under ASEAN + 3 .	2

Das könnte ein wenig brennen .	1	ep
This might burn a little bit .	1

Ich könnte aus Versehen an Sie denken und mir etwas antun .	1	ep
I might start thinking about you and slash my wrists .	1

Die Patrone prallt ab und könnte jemand treffen .	5	ep
The round will just bounce around , and someone might get shot ,	9

Manchmal könnte man sich daher fragen , ob die Kommissare überhaupt miteinander reden .	1	ep
We might well , therefore , ask ourselves sometimes whether the Commissioners ever talk to one another .	1

Ihr Haus könnte durchsucht , ihr kostbarer Sohn verhaftet werden .	2	ep
Their house might be searched . Their precious son , the doctor , might be arrested .	2

Man könnte sagen zur Hauptstadt .	1	ep
Their capital , you might say .	4

Um was du dich sorgen solltest , ist unser toter Petty Officer , dessen Blut überall auf dem Hund war , denn er könnte irgendeine übertragbare Krankheit gehabt haben , wie	23	ep
What you should worry about is whether our dead petty officer , whose blood was all over the dog , cause he might have had some transmittable disease like	22

- Das könnte ein paar Tage dauern .	2	ep
This might take a couple of days . Huh .	1

Das könnte ein Wort der Aschen sein . Es war aber bekannt .	1	ep
It might be an Aschen word , but I know it was big news here .	1

Naja , ich hatte Angst der Freund meines Vaters könnte Sie zerreissen ..	9	ep
Well , I was afraid that my father 's friend might break you in half .	10

Donna ? Denk mal nach . Gibt es irgendwas , was das verursachen könnte ?	13	ep
Donna , is there anything that might have caused this ?	6

Nun , wenn Sie ein Kavalier sind , könnten Sie mir \u00b4nen Stuhl anbieten .	8	ep
Well , if you was a gentleman , you might ask me to sit down , I think .	9

Mein Vater ist so gesetzestreu , er könnte uns den Spaß verderben .	7	ep
My father is such a stickler for law and order , he might spoil all the fun .	12

Er sagt , der Flüchtige könnte hier auftauchen .	5	ep
My dad says that man on the run might turn up here .	8

Manche Mädchen könnten das falsch auffassen .	2	ep
Some girls might take that the wrong way .	2

Ich denke , da könnte mehr dahinterstecken .	4	ep
Um , I think there might be more to it .	5

Lisa Amis dachte , es könne . Und Lisa Amis schien eine kluge Frau zu sein .	5	ep
Lisa amis thought it might . And lisa amis seemed like a smart woman .	4

Emotionale Leere könnte der Grund sein , warum sie ihre Gefühle nicht zeigen kann ...	2	ep
Emotional numbing might explain her inability to express her feelings .	2

Ich könnte genauso nach dem Mond greifen .	1	ep
I might as well be reaching for the moon .	1

Zum befristeten König könnte beispielsweise eines der verdienstvollsten finnischen Mitglieder des Parlaments gewählt werden .	3	ep
The king might be elected for a fixed period from among the most deserving Finnish MEPs !	2

Es könnte sich um viel Geld handeln . Vielleicht 300 Dollar .	1	ep
It might be a lot of money , I don 't know , $300 .	1

Und was könnte die sein ?	2	ep
And what might that be ?	2

Ich fühle mich ziemlich unwohl , ich denke ich könnte ...	9	ep
- I 'm feeling quite unwell , I think I might ...	10

Sie könnte Bezahlung wollen .	1	ep
She might want to be paid .	1

Hey , wie ich hörte du hast ein paar Algen gefunden die uns helfen könnten den großen Fall zu knacken .	14	ep
Hey , so , i heard you found some algae that might help crack the big case .	11

Er könnte nutzbare Einsicht in Tasha 's Fall bekommen .	1	ep
He might have useful insight into Tasha 's case .	1

Sein Handy oder ein Laptop ... Alles was Ihr Mann für die Arbeit verwendet haben könnte .	15	ep
His cell phone or a laptop -- anything that your husband might have used for work .	11

Okay . Ich denke ich könnte dir vielleicht bei deinem Problem in der Schule helfen .	5	ep
I think that I might be able to help you with your problems at school .	4

Das hier könnte kIappen :	2	ep
This might work .	1

Das könnte ziemlich weh tun .	1	ep
All right . This might hurt like hell .	4

Ich könnte mir vorstellen , dass er morgen ein ziemliches Veilchen hat , aber sonst geht es ihm gut .	1	ep
I think he might have a ... have a pretty good black eye by tomorrow . But he 's ... he 's okay .	3

lch sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , könnte ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	8	ep
I said to myself , if Rosemary 's going out , I might as well do some Christmas shopping .	12

Ich weiß nur , dass es etwas gibt , das euch trösten könnte .	12	ep
All I know is ... something might give you comfort .	6

Es könnte eine . . .	1	ep
It might be a -	1

Wisst ihr was , Jungs , wir könnten das einfach regelmäßg machen .	7	ep
You know , boys , we just might make this at regular thought . Peter .	7

Die Kollegen könnten daruber nachdenken , woher ich das weiB .	2	ep
The fellas in the office might get the wrong idea how I found out .	5

Heute Nacht könnte Neville wohl herauskommen .	2	ep
Tonight ... I think Neville might come out .	5

Sie könnte dich sogar am Leben lassen .	1	ep
She might even let you live .	1

Sie könnten mich verprügeln .	1	ep
You might beat me up .	1

Außerdem könnte es sich als sinnvoll erweisen , von unabhängiger Seite eine Studie über den Stand der Umsetzung des Rahmenbeschlusses mit länderspezifischen Verbesserungsvorschlägen durchführen zu lassen ;	1	ep
It might also , for example , prove appropriate to provide for an independent evaluation to be undertaken on the implementation of the framework decision , accompanied by proposals for improvement for every country ;	1

Ich bin - ich denke ich könnte mit seinem Baby schwanger sein .	6	ep
I 'm -- I think I might be pregnantwith his baby .	6

Was könnte das sein ?	1	ep
What might that be ?	1

Er könnte in wenigen Stunden etwas herausfinden .	1	ep
He might be able to find something out within hours .	1

Sie könnte in der Maschine sein , die abstürzte .	1	ep
She might be on the plane that crashed .	1

Es könnte uns aber entlasten .	1	ep
It might clear us , though .	1

- lhre Mutationen könnten instabil sein .	3	ep
- Their mutations might be unstable .	3

- Weißt du was ? lch kann dir ... keinen Kuss geben , denn das könnte zu etwas führen , wieder verliere ich Zeit .	15	ep
- I can 't . If I give you a kiss ... ... it might lead to something else , then ... three minutes goes by .	14

Das könnte Sie interessieren .	1	ep
This might interest you .	1

Naja , Sie könnten aufhören die Quacksalber zu nennen ... das könnte helfen .	11	ep
Well , you could stop calling them shrinks ... That might help .	10

Ich mache mir Sorgen , dass das merkwürdig aussehen könnte . Nein , ist schon okay .	9	ep
- I 'm worried this might look a bit weird .	5

Ich könnte nur ...	1	ep
I might just ...	1

Das könnte das Fenster zu einer völlig neuen Klientel sein .	1	ep
This one might be a window to a whole new clientele .	2

Wir werden uns von den Autobahnen fern halten , deshalb könnte es ein bisschen dauern bis wir zurück sind .	10	ep
We 'll stay clear of the interstates , so it might take us a while to get back .	10

Sie könnten es interessant finden .	1	ep
I think you might find it interesting .	3

Sein Testament könnte sehr interessant sein .	2	ep
His will might be very interesting .	2

Jemand könnte dich sehen .	1	ep
Someone might see you .	1

Leider ja , General , aber wenn wir das erkennen ... und es zugeben , könnten wir lernen , miteinander zu leben .	15	ep
I 'm afraid it is , general , but maybe if we recognize it ... ... and admit it , we might learn to live with each other .	21

Diese Strategie ist mehr als fragwürdig , denn sie basiert auf noch nicht ratifizierten Übereinkommen . Sie könnte sogar zum Scheitern dieser dringend erforderlichen Maßnahme führen .	17	ep
This strategy is more than debatable , since it is based on conventions that are not yet ratified and it might even scupper this eagerly awaited measure .	20

Ich sage " könnte " , weil parallel dazu keine konkreten Maßnahmen für die operationellen Kosten der Umweltverschmutzung , bezogen auf Menschen und Unternehmen , verabschiedet wurden .	3	ep
I say " might " because no specific concomitant measures on pollution management costs aimed at individuals or companies were adopted .	3

Cuddy hält House an so einer kurzen Leine , da könnte sie ihm auch Kauknochen geben .	10	ep
Cuddy has House on such a short leash , she might as well start giving him chew toys .	10

Das Fundament des Silos könnte immer noch dort sein .	4	ep
The silo 's foundation might still be there .	4

Der Eintrittspreis könnte lhnen mehr zusagen .	2	ep
You might find their ticket price to your liking .	1

Ich sende einen Reiter , um heraus zu finden , ob sie immer noch dort lebt und wenn nicht , wo sie sein könnte .	23	ep
I will send a rider to find out if she still lives there , and if not , where she might have gone .	20

* Sag Dad , dass Sergeant Ellington mich für einen Orden vorgeschlagen hat , * * ich könnte also mit einem Souvenir nach Hause kommen . *	17	ep
Tell dad sergeant ellington 's putting me in for a soldier 's medal , so might be coming home with a souvenir .	15

Ich dachte mir schon , daß er das tun könnte .	9	ep
I thought he might .	3

Aber ich dachte , ich könne bleiben .	5	ep
But I was thinking I might stay .	5

Ich könnte auch gIeich die Antenne konfiszieren .	1	ep
I might as well also confiscate the antenna .	1

Und wenn es nach Ihnen geht , dann könnte es noch mehr kleine Küsse zwischen Ihnen beiden geben ?	8	ep
And , if you get your way , might there be more little kisses between the two of you ?	8

Ich weiß , daß hört sich alles etwas daneben an , aber wir hofften , wenn wir hier sind , könnte das Kyle helfen , sich zu erinnern .	20	ep
I know this sounds out- there , but we were hoping being here might help Kyle remember .	13

Du hast mich glauben lassen , dass er es sein könnte .	10	ep
You let me believehe might be .	4

Denkst du nicht , er könnte jemand anderes schicken , um seine Drecksarbeit zu erledigen ?	5	ep
You don 't think it 's possible ... he might send someone else to do his dirty work ?	9

Okay , es könnten ein paar psychologische Sachen kommen , denn so bin ich .	3	ep
Okay , there might be a little shrinky stuff , because that 's who I am .	3

Wissen Sie , wann ich ihn erreichen könnte ?	7	ep
Do you have any idea when he might become available ?	7

Was ist los mit dir ? Ich könnte dir dieselbe Frage stellen .	7	ep
- Well , I might ask you the same question .	4

Wenn Sie lhre Nase da reinstecken , könnte es lhnen wie Gus gehen .	7	ep
While you 're sticking your nose in things , you might take a little trip with Gus .	10

Das könnte mir den Appetit verderben .	1	ep
It might spoil my appetite .	1

Er war nicht erfolgreich , aber es leuchtet ein , dass die Technologie , die wir brauchen , ... - hier sein könnte .	22	ep
He didn 't succeed , but it stands to reason ... ... the technology we need might be here .	16

Da oben könnten Leute sein .	2	ep
There might be people up there .	1

Hey , wissen Sie , das könnte mich nichts angehen .	6	ep
Hey , you know , this might not be any of my business .	6

Wenn die zu einem Keller führt , könnte es einen Weg nach draußen geben .	7	ep
If this leads to a cellar , there might be a way out of here .	8

Ich glaube , ... ich könnte nach Hause kommen .	5	ep
I think I might be going home .	3

Ich dachte nur , Sie könnten Feuer gebrauchen .	5	ep
I just thought you might like a light .	4

Er könnte nützIich sein .	1	ep
He might be of use .	1

Wunder könnten wir vollbringen !	1	ep
We might have achieved wonders !	1

Wenn er es mag , könnte das die Antwort auf unsere Probleme sein .	5	ep
If he likes it , that might be the answer to all our troubles . I have bad news .	6

Ich fürchte , man könnte meinen Taxi wegtragen .	4	ep
I 'm afraid they might take away my cab .	4

Es könnte die Art verändern , wie ihr euer Leben lebt .	1	ep
It might change the way you live your life .	1

Wenn dort ein Artefakt im Mittelpunkt steht , dann habe ich ein paar Fragen für Cody vorbereitet , die es enthüllen könnten .	21	ep
If there is an artifact at the heart of this , then I 've prepared a few questions for Cody that might reveal it .	21

Und weiI Sie Angst haben , was ein anderer anrichten könnte .	10	ep
Because you 're afraid of what someone else might do in your place .	8

Er könnte den Herbst nicht mehr erleben .	1	ep
He might not be alive next fall .	1

Irgendeine Idee wer das gewesen sein könnte ?	6	ep
- Any idea who it might be ?	5

Ebenso könnte ich Fastfood Essen aus dem Mülleimer essen .	1	ep
I might as well eat fast food out of the trash can .	1

Es könnte nur ein Echo sein oder ...	1	ep
It might be just an echo or ...	1

Immer noch Angst , es könnte uns jemand sehen ?	5	ep
Still afraid someone might see us together ?	3

Nicht nur bekommen wir die Freiheit zurück , dass könnte für uns die letzte Gelegenheit sein , die du und ich jemals erhalten werden , einmal etwas Richtiges zu tun .	9	ep
Besides from earning our freedom , it might be the only chance you and I will ever get to do something that 's right .	7

Es könnte vielleicht Whistler sein , nicht wahr , Patron ?	1	ep
It just might be Whistler , si , patron ? \u00bf Si ?	2

- Nein , es könnte länger dauern .	4	ep
Have lunch first . I might be delayed .	5

- Aber ich könnte .	3	ep
- But I might .	3

Joy war kürzlich mit dem Gesetz in Konflikt geraten , und ihre taube Anwältin dachte , es könnte die Jury beeinflussen , wenn sie beweisen könnte , dass sie ein hilfsbereites Mitglied der Gesellschaft war .	17	ep
Joy had recently gotten in trouble with the law , and her deaf lawyer thought it might help sway a jury if she could prove that she was a giving member of society .	16

Wenn du dich auf diesen Ort einlassen würdest , könnte es dir hier sogar gefallen .	9	ep
Maybe if you gave this place a chance , I don 't know , you might even enjoy yourself .	15

Ich denke , wenn wir uns dies richtig vergegenwärtigen , dann könnten tatsächlich viele Bedenken zerstreut werden .	11	ep
I think if we could clearly understand that , then a lot of the concerns might indeed evaporate .	15

Es könnte ein ...	1	ep
It might be a ...	1

Sie fürchteten , dass die im Film gezeigten Ereignisse und Personen ein schlechtes Licht auf unsere Gesellschaft werfen könnten .	18	ep
They were afraid that the events and characters of the film might discredit our company .	11

Also hast du mich hier her gebracht , um mir mitzuteilen , dass du mir nichts sagen kannst , ... wohin du gehst und du kannst mir nicht sagen , wer fragen könnte ?	32	ep
So you brought me in here to inform me that you can 't tell me where you 're going and you can 't tell me who might ask ?	26

Ich weiß nicht , was du von mir gehört hast , aber ... die Gesetze der Physik zu ändern könnte ein wenig meine Fähigkeiten übersteigen .	19	ep
Well , I don 't know what you 've heard about me ... ... but changing the laws of physics might be slightly above my abilities . [ CHUCKLES ]	20

- Wenn wir den Zaun entfernen , die Fundamente zuschütten und die Bretter wegnehmen , könnte die Frau dir deine 25000	15	ep
- I 've been thinking . If you dismatled the fence , buried the foundations , and took the planks , the woman might agree to pay	23

Nun , er könnte es falsch verstehen .	3	ep
Well , he might take that the wrong way .	3

Wenn sie sie vermissen würde , könnte ich für sie singen .	6	ep
If she was missing it , i might sing to her .	7

Es könnte das Gehirn angreifen .	1	ep
It might affect his mind .	1

Er besitzt zwar seit Langem eine besondere Gabe , aber er könnte auch zum Köder werden .	11	ep
It 's just my intuition , but in my humble opinion .... he might be a decoy .	13

Also , falls man plant irgendwann zum Strand zu gehen könnte man ...	10	ep
So if you were planning on going to the beach anytime soon you might --	13

Ich denke er könnte sich in irgendetwas gefährlichen befinden .	3	ep
I think he might be up to something dangerous .	3

Ich könnte einen Schlag kriegen .	1	ep
I might catch me a stroke out here .	1

Paul könnte es auch nicht gefallen , weil er 4 Kinder hat .	1	ep
Paul might not like it either ,	1

Ich weiß , wo er sein könnte .	6	ep
I know where he might be .	4

Er könnte Sie vielleicht selbst umbringen .	1	ep
He might kill you himself .	1

Es gibt so vieles zu tun , so viele Länder , in denen ich helfen könnte .	15	ep
There 's so many things to be done , so many countries where I might be useful .	14

Ich mein ja nur , das könnte ein Fall für die Polizei sein .	6	ep
It 's awful . I 'm just saying , this one might be on the police .	11

Wer immer es erbaut hat , könnte vorgehabt haben , es als Waffe gegen eine Rasse zu nutzen .	6	ep
Whoever created it originally might have intended ... to use it as a weapon against another race .	4

Sie könnte wissen , wohin meine Freundin gegangen ist .	1	ep
She might know where my girlfriend went .	1

Ich könnte ...	1	ep
I mean , there 's lots of hilltops , and maybe I might , you know ...	12

Ich hab einen Typen in Emersons Mannschaft der etwas haben könnte , was wir gebrauchen könnten .	10	ep
I 've got a guy on Emerson\u00a1 \u00afs crew who might have some intel we can use .	10

Wenn wir die chemische Essenz isolieren könnten , könnten wir vielleicht ein " Gegengift " entwickeln .	8	ep
If we could isolate the chemical essence , we might be able to develop an antidote .	9

Ich hoffte , zwischen Ihnen und Melissa könnte sich was anbahnen .	7	ep
I was hoping that something might happen between you and Melissa .	5

Ich war besorgt , was Iinuma zugestoßen sein könnte	8	ep
I was worried about what might have happened to Iinuma	5

Du weißt genau ... Was haben die für eine Chance ? - Ein oder zwei könnten es schaffen .	15	ep
You know , one or two might slip through the net ... but for the rest of them , it 's , you know , it 's mapped out ... it 's all cut and dried .	6

Ein militärischer Angriff könnte humanitäre Auswirkungen auf die gesamte Region nach sich ziehen , zum einen durch Flüchtlingsströme und zum anderen durch sehr wahrscheinliche negativen Konsequenzen für den israelisch-palästinensischen Konflikt .	3	ep
A military attack might have humanitarian fall-outs in the whole region , with movements of refugees and also quite possibly negative consequences on the Israeli-Palestinian conflict .	3

Gibt 's was in der Nähe , wohin wir zwei gehen könnten ... während mein Kutscher aufpasst ?	11	ep
Perhaps there is somewhere nearby that we might go ... while my coachman keeps watch .	7

- Sie sagten , Sie könnten vielleicht helfen .	5	ep
- You said you might be able to help me .	4

Ich könnte vermuten , dass Sie selbst irgendwie verantwortlich sind .	1	ep
I might suspect that you , yourself , were somehow responsible .	1

Hinteres Ende natürlich zuerst , denn das Maul könnte giftig sein .	8	ep
Tail first , of course , because the jaws might be venomous .	9

Sie könnten was versauen , in ein Fettnäpfchen treten .	1	ep
You might spoil something , put your foot in something .	1

Oh , ich glaube , das könnte zu viel Waffe für ein kleines Mädel wie Sie sein .	6	ep
Oh , i think this might be too much gun For a little gal like you .	5

In diesem Zimmer könnte jeder Junge wohnen ... ... aber hier wohnt ein Junge , der Christopher Robin heisst .	3	ep
Now , this might be The room of any small boy ... but it happens to belong to a boy named Christopher Robin .	3

Er könnte sich damit verletzen .	1	ep
He might get himself hurt .	1

Man könnte sagen - und ich habe schon des Öfteren darauf hingewiesen - , der Sektor sei in gewissem Maße krank .	1	ep
One might say - and this is not the first time I am saying this - that the sector is diseased up to a certain point .	1

Das ist unsere verdammte Pflicht und Schuldigkeit . Sonst könnte man sich ja gleich ins Grab legen .	9	ep
It 's an obligation we need to fulfil , or we might as well curl up and die .	11

Ich muss zugeben , ich hatte ein bißchen das es peinlich werden könnte .	12	ep
I have to admit, I was a little worried that this might be awkward .	11

Weißt du , eigentlich könnte das da die beste Rasur sein , die ich je gesehen habe .	4	ep
In fact , that there might just be the best shave I have ever seen .	5

könnte sich zum Gegenteil von Hass entwickeln .	0	ep
might turn out to be the opposite of hate .	0

So verrückt , dass es klappen könnte .	6	ep
So crazy it just might work .	4

Es wäre durchaus möglich , dass ich in den nächsten 40 Jahren mehr als einmal ... verrückt , nervös oder aufgeregt sein könnte .	22	ep
You know ? It is possible that I might be mad or tense or excited more than once in the next 40 years .	8

Gibt es niemanden , der das tun könnte ?	7	ep
Is there anyone who might have been up to the challenge ?	4

Es könnte sogar besser sein als Darryl Starbirds Superfleck Moon ...	1	ep
This might even be better than Darryl Starbird 's superfleck moon ...	1

Heute Nacht könnte es das erste Mal sein , seit dem Unfall , dass ich , du weißt schon , es tue .	2	ep
Tonight might be the first time that I , you know . Under breat I do it . Since the accident .	1

Wären Sie nicht Mister L und wir nicht Agenten , könnte man meinen , es geht um \u00b4nen beschissenen Umzug .	10	ep
If we weren 't secret agents , you might think this was just a shitty removal .	8

Wenn das eine Lösegeld- Entführung ist , könnten die Entführer versuchen Kontakt aufzunehmen , und wenn sie es tun , will ich jemanden dabei haben , der sie zurückverfolgen kann . - Okay .	7	ep
If this is a kidnap and ransom , then the abductors might try to make contact , and if they do , I want someone who can run the trace .	11

* Aber wenn ich das mache , dann könnte ich dich verpassen , Babe *	8	ep
* But if I do , then I might miss you , babe *	8

- Das könnte sein .	2	ep
- There might be .	2

Wisst ihr , wo sie stecken könnte ? Vielleicht könnt ihr uns helfen .	6	ep
Mike , maybe you have an idea where she might have gone .	9

Mit etwas , dass Ihnen helfen könnte .	6	ep
With something that might help you .	3

Ich könnte Ihnen weh tun .	1	ep
I think I might hurt you .	3

Unser Freund wurde niedergestochen ... und er könnte sterben .	7	ep
Our friend was stabbed ... And he might die .	7

Weil er dieses Tattoo hat und ich dachte , er könnte vorbeigekommen sein .	10	ep
Because he 's got this tattoo and I thought he might have come in .	10

Können Sie sich vorstellen , was es sein könnte ?	8	ep
Do you have any idea what it might be ?	7

Heather sagte , wir könnten ... ein Etagenbett reinstellen .	4	ep
So this is where Heather talked about we might have to put bunk beds .	8

Wenn die Forderung der Terroristen die Freigabe von Informationen ... ... darüber was wirklich in Raccoon City passiert ist ist ... ... dann könnte er ...	23	ep
If the terrorists ' demands are the release of information ... ... on what really happened in Raccoon City ... ... then he might ...	23

Ich denke wirklich Herr Thompson könnte mich in über meinem Kopf finden .	5	ep
I really think Mr. Thompson might find me in over my head .	5

Die Sache ist so . Ich ... ich treff mich mit diesem Mädchen und wie haben diesen Draht zueinander ... und sie könnte " die eine " sein , wäre da nicht dieses kleine Detail .	22	ep
Here 's the thing -- I- I met this girl , and there 's this wonderful connection , and I think she might be it , except there 's this , like , this little detail .	22

Ich könnte der Nächste sein .	1	ep
I might be next .	1

Und wenn er wieder Gewicht zulegt , könnte sich das auf seine Gesundheit auswirken .	7	ep
Write it up . If he is putting on weight , that might have health consequences , so get it in the afternoon brief .	12

Wenn ich wollte , könnte ich Sie da rausholen .	4	ep
And I might be able to get you off the hook , if I wanted to .	2

Unter Umständen könnte die Kommission eine Ausnahmeregelung vorsehen , wenn die Einhaltung des 50 %-Grenzwertes kulturell wertvolle Produktionen verhindern würde .	2	ep
The Commission might consider applying exceptions to the 50 % aid criterion if such a limit would make cultural production impossible .	2

Um ehrlich zu sein , ich denke , eine Kleinigkeit könnte mich ein wenig beruhigen .	10	ep
Actually , I think that , uh , something might calm me down a little .	9

Ich könnte Mutter und Ruth stören , oder Danny aufwecken !	1	ep
It might disturb Mother and Ruth or wake up Danny !	1

Ich dachte , es könnte ...	4	ep
I thought it might ...	3

Wenn es uns nicht gelingt , alle Mitgliedstaaten in die Entwicklung einzubeziehen , dann könnte es dazu kommen , dass einige Mitgliedstaaten untereinander ihre eigene Art 'Informationsgesellschaft Europa ' errichten .	14	ep
It might turn out that a number of Member States will establish their own sort of ' Information Society Europe ' among themselves unless we involve all Member States in this development .	1

Es könnte auch die Frage gestellt werden , wie das Parlament künftig der Erfüllung seiner großen Aufgaben gerecht wird , wenn die Themen mit einer derartigen Pedanterie behandelt werden .	1	ep
We might also ask how Parliament in future will manage its enormous task if it tackles issues so meticulously .	1

Sehen Sie , das könnte mich meine Lizenz kosten , aber sie ist eine rachsüchtige , bittere Frau :	4	ep
Here , look , I might lose my license for this ... but my client is a vindictive , bitter woman .	5

Ich weiß nicht , könnte etwas mit meinen recht wilden Stimmungsschwankungen zu tun haben .	4	ep
I don 't know , that might have something to do with my rather savage mood swings .	6

Ich gIaube , sie hat Angst , sie könnte Sie töten .	8	ep
I say she 's afraid she might hit you .	6

Ich habe hier eine Leiche , die dich interessieren könnte .	9	ep
Who has ? I got some cold meat set out , might interest you .	11

Sir , ich glaube , ich könnte ihn getötet haben .	6	ep
Sir , I think I might ... I might have killed him , sir .	5

Nun , vielleicht habe ich Angst davor , was sie sagen könnte .	11	ep
Well , maybe I 'm afraid of what she might say .	9

Aber , wissen Sie , jetzt denken wir , dass ihre Erinnerung fraglich sein könnte , Doc .	14	ep
But , you know , now we 're thinking her memory might be in question , doc .	11

- Sie könnte gehen .	2	ep
- She might do .	2

Ich glaube ich weiß , wo Cody sein könnte .	8	ep
I think I know where Cody might be .	6

Nun ... Vielleicht könnte man das Paar bitten , diskreter zu sein , aber die Sternenflotte mischt sich ungern in das Privatleben ein .	3	ep
Well ... the couple in question might be urged to show a bit more discretion , but Starfleet has always been reluctant to regulate people 's personal lives .	6

Angesichts Dr. Smiths Aussage könnte der Beklagte sein Plädoyer ändern wollen .	4	ep
In view of Dr. Smith 's testimony , the defence might like to change their plea .	10

Ich könnte gekidnappt worden sein oder so .	1	ep
I might have gotten kidnapped or something .	1

Es könnte sich so an dich hängen , dass es ihm das Herz bricht , wenn man ihn wegbringt .	1	ep
He might get so drawn to you , It 'll fret his heart out when they take him away .	1

Es könnte zu spät sein .	1	ep
I think it might be too late by then .	3

Das könnte ich .	1	ep
I might .	1

Da dachte ich mir , wir könnten ...	6	ep
So I thought we might ...	4

Man könnte mich also fragen : Wieso melden Sie sich überhaupt zu Wort , wenn Sie doch der Verordnung zustimmen ?	1	ep
You might wonder , since I support the regulation , why I am speaking at all , but I have taken the floor because we are confused about one fundamental matter .	1

Das könnte durchaus sein .	1	ep
I might as well have been .	1

Wenn ich mich betrinke , hinfalle und mich verletze , könnte ich verlieren .	10	ep
If I get drunk , fall down and hurt myself , I might lose .	12

Während ich in dieser Nacht an einem neuen Entwurf arbeitete , der alle meine Probleme lösen könnte ... ... hatte Marshall eine verstörende Fantasie .	16	ep
That night , as I worked on a new design that just might solve all my problems ... ... Marshall was visited by a disturbing vision .	12

Professor Kelp könnte euch hinters Licht führen .	2	ep
Professor Kelp 's just the kind of guy who might fool you .	9

- Glauben Sie , sie könnte sie schlagen ?	5	ep
- Do you think she might strike her ?	5

Das könnte Sie vielleicht interessieren .	1	ep
Andreas , this might interest you .	3

Man könnte fast meinen , Frau Montfort , Sie seien selber eine engagierte mittelständische Unternehmerin .	1	ep
People might almost think , Mrs Montfort , that you yourself were a committed SME entrepreneur .	1

Bei fremden Geheimdiensten , die uns töten könnten , steigen wir sonst nicht ein :	7	ep
Sneaking a foreign intelligence service that might kill us is not what we do .	6

Sie könnte Eier haben , Euer Ehren .	1	ep
She might have balls , Your Honor .	1

Einer dieser Leute könnte vielleicht ein paar Beziehungen spielen lassen , mich wieder hineinbekommen .	3	ep
One of those people might be able to pull some strings , Get me back in .	4

lch könnte ausrasten .	1	ep
I might be desperate .	1

Die Kinder könnten uns hören .	2	ep
The kids might hear us .	2

Sie könnten mich doch als Partner mitnehmen ... wenn ich gewillt wäre , Geld zu investieren .	1	ep
You might take me along as a partner ... ... if I was willing to invest some money .	1

Wenn er von einer Sonderbehandlung bekommt , könnte ihn das auf die falsche Seite von einer anderen stellen .	7	ep
If he 's receiving special treatment from one , it might put him on the wrong side of another . Okay .	10

Ich dachte es könnte Ihrem Sohn aus der Hosentasche gefallen sein .	3	ep
Thought it might 've fallen out of your son 's pocket .	2

Nun , wenn Sie das nicht tun können , könnten Sie jetzt genauso ihre Frau und ihr ungeborenes Kind aufgeben .	9	ep
Now , if you can 't do that , you might as well give up on your wife and unborn child right now .	10

- Aber ich könnte verbluten .	3	ep
- But I might bleed to death .	3

Falls ich sehr schlau sein sollte , und ich bin mehr als schlau , ich bin brilliant , könnte ich die Welt retten . Oder sie zerstören ...	18	ep
If I 'm - and I 'm I 'm brilliant - I might just save the world or rip it apart .	12

Da ist ein Computer , der uns helfen könnte .	8	ep
There 's a computer that might help us .	5

Ignacio sagte , dass Nancy hier unten sein könnte , aber ... das ist sie nicht .	8	ep
Well , Ignacio said he thought Nancy might be down here , but ... she 's not .	7

" Das Leben war nicht kompliziert , doch man könnte sagen , ich war auf der Suche . "	9	ep
" Life wasn 't all that complicated . " If you want , you might say I was looking for something . "	14

Das sind die Einzigen , die Ärger bedeuten könnten .	8	ep
They the only ones might be trouble .	4

Es könnte stimmen .	1	ep
He might be right .	1

Ich glaube , ein großer Weißer könnte das getan haben .	6	ep
And I think a great white might have done this .	6

Dies könnte durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung dürfte ausreichen .	1	ep
This might be supported by the addition of texts in an article of the proposal , but the reference in the explanatory memorandum should be sufficient .	1

Wir könnten hier unten sterben .	1	ep
We might die down here .	1

Hat einer eine ldee ... .. was diese Kammern sein könnten ?	10	ep
All right , does anyone have any idea ... .. what these chambers might be ?	13

Sie könnte die Idee anstößig finden .	1	ep
She might find the idea objectionab\u00c9e .	1

Es könnte vielleicht an der Zeit sein , deine Gefühle auszuschalten .	1	ep
It might just be time to turn the switch off on your emotions .	1

- Terry , ein helles Köpfchen wie du könnte sich ein Andenken bewahrt haben .	8	ep
Terry . We were thinking , a smart fella like you might have kept mementos of the event , just in case .	11

Ich denke , er könnte der Richtige sein .	4	ep
I think he might be the one .	3

Das könnte zu \u00b4nem ziemlich scheußlichen Kollateral- Schaden führen .	1	ep
Pulling them out might cause some pretty nasty collateral damage .	3

Irgendeine Ahnung , wohin er wollen könnte ?	6	ep
Any idea where he might be heading ?	4

Eine Magnetfeldunterbrechung könnte zu einer erhöhten Strahlung führen .	2	ep
Apart from disrupting the magnetic field , it might cause an increase in radiation .	8

Habt ihr schon mal daran gedacht , ... .. dass es außerhalb eures Sonnensystems andere Meinungen geben könnte ?	17	ep
Has it ever occurred to you ... .. that outside your solar system we might see things differently ?	14

Geh die Straße rüber zu Tina Brown und frag , ob sie uns ihr Planschbecken leiht , weil ich denke , ich könnte eine dieser Wassergeburten probieren .	22	ep
Go across the road to Tina Brown and ask if we can borrow her paddling pool , cos I think I might try one of them water births .	21

Es könnte einen Nutzen geben für Arthur und seine Ritter .	1	ep
There might be a purpose for Artorius and his Knights .	1

Was könnte er denn hören ?	1	ep
What might he hear that he must keep away from ?	1

Sie wussten , was sie könnte man tun , um , und sie taten es .	5	ep
You knew what they might do to you , and they did it .	4

Sergeant Bedford könnte also , nachdem er durch das verrußte Loch gestiegen und durch den Schlamm unter der Baracke gekrochen war , Schlamm oder Ruß im Gesicht gehabt haben .	2	ep
So it 's possible that Sergeant B , having descended through a hole It and then having crawled face down beneath a barracks wet with mud , might have emerged with mud and t .	27

Sie könnten sich den Handschuh zerreißen .	1	ep
You might tear your glove .	1

Er könnte gestorben sein .	1	ep
He might as well be dead anyway .	1

Das könnte ich gewesen sein .	1	ep
That might be me .	1

Es ist noch früh . lch könnte eine Weile mit Hud herumhängen .	6	ep
Oh , I don 't know . It 's still kind of early . I might just stick around with Hud for a while .	15

Und wenn sie wirklich niemand anderen davon erzählen will , dann bedeutet das , sie respektiert dich , und wahrscheinlich denkt sie , du bist die eine Person , die verstehen könnte , was sie gerade durchmacht .	31	ep
And if she ain 't really tellnobody else about it , then that meansthat she respects you and probably thinksthat you 're the one person that just might understandwhat she going through .	27

Um genau zu sein , könnte das damit sogar noch ein bißchen schmutziger werden , so lange es am Ende aufs Höschen zuläuft .	5	ep
Matter of fact , it might even be a little dirtier , long as it comes down to knickers in the end .	5

Außerdem könnte er Adira etwas antun .	1	ep
Besides , he might harm Adira .	3

lch dachte , ich finde vielleicht noch etwas , das uns helfen könnte .	12	ep
I wanted to see if there was anything more in the research notes that might help .	14

Sie könnten euch nachfahren .	1	ep
You might be followed .	1

Sie könnten diese Frau und ihren Sohn in ernste Gefahr bringen .	1	ep
You might be putting this woman and her son in serious danger .	1

Etwas , was auch dich überzeugen könnte .	6	ep
I lost an important document in your place . It might convince you .	10

Na ja , es ist irgendwie unhöflich nur mit uns beiden , aber in einem Raum voller Fremden , könnte es sich nützlich erweisen .	19	ep
Well , it 's kind of rude with just the two of us , but in a room full of strangers , it might come in handy .	23

Wenn sie keine ist , könnte sie etwas wissen , das uns helfen könnte . " Uns " ? Uns ?	5	ep
Even if she 's not , she might know something that can help us . " us " ? us ? no , no , no , no .	7

Ich sehe schon , wie sich das als nützlich erweisen könnte .	10	ep
I can see how that might come in handy .	5

Das könnte ein Flussbett gewesen sein .	1	ep
It might have been a canal bed .	1

Man wollte erfahren , was das Kind wissen könnte .	8	ep
The petition was filed to explore what the child might know .	9

Das könnte sich noch lange hinziehen .	1	ep
This might take a long time , actually .	1

- er könnte wieder Vince zufällig treffen .	2	ep
- he might run into Vince again .	2

Weißt du , ich glaube das könnte helfen .	6	ep
You know , I think this might help .	6

Wir teilen nicht die Begeisterung für einen internationalen Strafgerichtshof , wie er jetzt vorgeschlagen ist , denn er könnte leicht zu einem politischen Instrument werden . Zudem ist seine Zuständigkeit für echte Menschenrechtsverletzer , beispielsweise Terroristen , unklar .	18	ep
We do not share the enthusiasm for an international criminal court , as currently proposed , which might easily become a political instrument and whose jurisdiction over real human rights abusers , such as terrorists , is unclear .	17

Er könnte mich ia doch noch erwischen .	1	ep
He might still get me .	1

Aber das ist nichts , im Gegensatz zu dem , was mit meiner Frau und meinen Kindern passieren könnte .	18	ep
But that will be nothing compared To what I think might happen with my wife and kids .	10

Es könnte Hitler beleidigen .	1	ep
It might offend Hitler . Well , wouldn 't that be too bad .	1

Ich selbst bin mir natürlich nicht dessen bewusst , dass ich Kira bin , aber ... ... ich könnte eine gespaltene Persönlichkeit haben .	18	ep
Of course , I 'm not conscious of Kira being inside me , but ... I might have a second personality .	16

Mrs. Blaney sagte , ich könne gehen .	5	ep
Mrs Blaney came out and said I might go .	7

Eine stärkere Zusammenarbeit mit Israel könnte dabei hilfreich sein .	5	ep
Greater engagement with Israel might help in this .	4

Das könnte merkwürdig werden .	1	ep
It might be weird .	1

Ihr könnt sie hinunter gehen , aber in diesem Regen ... ... könnte sie einstürzen .	12	ep
You could go down it , but in this rain ... ... it might collapse .	13

Es könnte sogar besser sein als Darryl Starbirds Superfleck Moon ...	1	ep
This might even be better than Darryl Starbird 's superfleck moon --	1

Und es ist dir nie in den Sinn gekommen , dass dies etwas bedeuten könnte ? !	14	ep
And it never occurred to you that there might be something off about that ? !	8

Man könnte es einen glücklichen Umstand nennen .	1	ep
The truth is ... this is what you might call a fortuitous circumstance .	8

Es gibt so vieles zu tun , so viele Länder , in denen ich helfen könnte .	15	ep
I feel there 's so many things to be done in the world ... so many backward countries where I might be useful .	20

Denn ich könnte vielleicht bald wieder reinschauen und ein wenig bleiben .	2	ep
- Cos I might pop back soon , have another little stay .	3

Es könnte dich traurig stimmen .	1	ep
You might feel upset	1

Bereits eine vorübergehende Ausnahmeregelung könnte dazu führen , dass neue Formen der Scheinselbständigkeit entstehen und Tarifverträge von skrupellosen Arbeitgebern unterlaufen werden .	4	ep
Even a temporary exclusion might open up the possibility of imaginative new forms of false self-employment and of collective arrangements being dismantled by unscrupulous employers .	4

Irgendwann könnte es sein , dass ich wieder darauf zurückgreifen muss .	1	ep
At some point , I might have to get back on that particular horse .	5

Wenn sich hier nichts ändert , vor der Quartals- Statistik , könnte hier bald wieder eine Messe stattfinden .	11	ep
If I don 't turn this place around before the quarterly statistics come out , they might be saying mass down there again real soon .	16

Was passieren könnte , was sein könnte .	2	ep
What might happen . what could be .	1

Aptesias jüngster Ehrgeiz ist es , ein Baby zu bekommen , obwohl sie Angst hat , dass es bei der Geburt ertrinken könnte .	22	ep
Aptesia 's latest and much publicised ambition is to have a baby , though she is frightened that the baby might drown at birth .	20

Das könnte ich .	1	ep
I might , at that .	1

Ich denke , das könnte das Letzte gewesen sein , das sie je gesehen haben .	4	ep
I think that might have been the last thing they ever saw .	3

Was könnten sie sein ?	1	ep
What does it look like they might be ?	6

Probieren sie diese an jemandem aus , der tatsächlich leben könnte .	10	ep
Try them on someone who might actually live .	5

Bertrand dachte , dass er sein Glück in der Quantität finden könnte .	11	ep
Bertrand thought that in quantity he might find happiness .	6

Andererseits könnte es einige gute Gründe geben , um über Aluminium nachzudenken .	1	ep
Nevertheless , there might be some good reasons to think about alumina .	3

Es könnte sie näher zu ihm bringen .	1	ep
It might get them closer .	1

Hey , also , ich dachte immer , ... diese Kerle könnten Camping- Köche sein , stimmts ?	11	ep
Hey , now , I always thought these guys might be camper cooking , right ?	9

Nach Ihrem Programm könnten wir meinen , es gebe das äußerst gravierende und folgenschwere Problem des Rinderwahns überhaupt nicht .	3	ep
Judging by your programme , we might believe that the extremely serious and crucial problem of mad cow disease does not exist .	6

Weißt du , es könnte etwas geben womit ich ihn umstimmen könnte .	4	ep
You know , there might be something I could do to change his mind .	4

Er meint , wir könnten das Vergnügen unseres kleinen Ausflugs verpassen .	4	ep
He means we might miss the pleasure of our little excursion ashore .	3

Er könnte zornig werden .	1	ep
God might get angry .	1

Ja , ich meine , ich könnte eine kleine Auffrischung gebrauchen .	6	ep
Yeah , I mean , I might need a bit of polishing ,	6

Ich könnte sogar das gesamte System zum Einsturz bringen :	1	ep
I might even be able to crash the whole damn system .	1

Möglicherweise könnte er dieses Zitat auf seine eigene Situation beziehen .	1	ep
He might like to relate this quote to his own circumstances .	1

Da ist ein Eingang . Carter meint , es könnte ein Transporter sein .	9	ep
There 's a doorway there that Carter thinks might be a transporter .	8

Er könnte dir dabei helfen , wie du am besten mit Michelle umgehst .	1	ep
He might be able to help you deal with Michelle .	1

Sie könnten umkommen .	1	ep
You might be dead later .	1

Molekularer Dampf könnte klein genug sein , um durchzudringen .	2	ep
Molecular steam might be small enough to penetrate .	2

Es könnte dir jemand eine Kusshand zuwerfen .	1	ep
Somebody might blow you a kiss .	1

Oh , ich dachte , ich könnte tagsüber kämpfen und nachts schreiben , Dad .	6	ep
Oh , I thought I might fight by day and write by night , dad .	5

" Und so frage ich mich , ob die Stiftung , die ich gründe ... für Sie von Wert sein könnte . "	20	ep
" And I wonder if the foundation I am establishing ... ... might be of some assistance . "	12

- Er könnte herausfinden , was du bist .	2	ep
- He might suspect you 're not English .	2

Sie könnten denken , wir liefen davon , um zu heiraten .	1	ep
They might think we 'll run off and get married .	1

Sie könnten die Beweise verwenden , damit Hammond seinen Job zurückkriegt .	1	ep
You might be able to hold the evidence over them and get Hammond reinstated .	1

Der alte Partner meines Vaters , Nick , könnte wissen was es ist .	8	ep
My dad 's old partner Nick might know what it is .	6

- Nein , aber ich könnte schwach werden .	5	ep
- No , but I might get weak .	5

Ich hoffte , wir könnten allein sein .	4	ep
Uh , before I do , I was hoping we might be alone , Bill .	10

Kommissar Gordon dachte , Sie könnten mir lhre Meinung darüber sagen .	5	ep
Commissioner Gordon thought you might give me your opinion .	4

Sie fürchtete , er könne ihn ohne sie abgeben , und dann würde sie ihr gutes Gefühl verpassen .	4	ep
She was afraid he might deliver it without her and she 'd miss out on her good feeling .	4

Genau das könnte passieren , wie Frau Jackson sagte .	2	ep
Well , they might as well , as Mrs Jackson has said .	3

Ich dachte , Sie könnten verwandt sein .	4	ep
I thought you might be related to him .	3

Ich könnte vielleicht über einen kürzeren Zeitraum diskutieren , sofern natürlich auch die Kommission damit einverstanden wäre .	1	ep
I might perhaps be able to discuss a shorter period of time if , of course , the Commission agrees .	1

Alles klar , wenn wir es auf die niedrigste Stufe stellen , könnte es gehen .	12	ep
All right , and if we dial it down To the lowest setting , that might work .	15

Wir könnten in der Lage sein , die Täter vor ihrer nächsten Jagd auszumachen .	1	ep
We might be able to spot the unsubs before their next hunt .	1

Die Walker könnten mir den Weg abschneiden .	2	ep
Walkers might cut me off .	1

Eine UN- Eskorte könnte uns helfen dahin zu kommen wo wir hinmüssen . Solenz !	3	ep
A U. N. escort might help us get where we need to go .	4

Sie könnten Dich unter den Zug stoßen ! "	1	ep
You might be pushed under a train ! '	1

Wir haben etwas gefunden , das Sie interessieren könnte .	8	ep
We found something you might want to see .	4

Ich dachte ... Sie könnten vielleicht ein gutes Wort für mich einlegen .	4	ep
I thought \u2026 you might be able to put in a good word .	4

Wer weiß wer unser neuer Zimmernachbar sein könnte ?	7	ep
Who knows who your new roommate might be ?	6

Das könnte der UmschIag mit der Bombe sein .	1	ep
That might be the envelope for the bomb .	1

Ich könnte noch etwas darüber nachdenken .	1	ep
I might just think about it for a bit .	1

Aber , es war ein bisschen dunkel , es könnte auch wer anders gewesen sein .	9	ep
But it was kinda dark , it might have been someone else .	7

Wo könnte das sein ?	1	ep
Where might that be ?	1

Angesichts der gestrigen Tragödie könnte Ihre Anwesenheit ...	4	ep
Listen , in light of yesterday 's tragedy , I think your presence might ...	13

Weißt du , an diesem einen Tag , als du mit Lincoln diesen Streit in der Lobby hattest und du total verzweifelt über die Straße in die Bar gegangen bist - ein Zyniker könnte denken , dass das inszeniert war .	33	ep
You know, the other day when you and Lincoln had your little spat in the lobby and you all distraught and jilted - went across the street to the bar , a cynic might think that was staged .	33

Das Ding könnte hochgehen .	2	ep
This thing still might blow up .	3

Ich könnte wissen , was das ist .	1	ep
I might know what this is .	1

Okay , das könnte jetzt etwas drücken .	3	ep
All right . You might feel a little pressure .	4

Ich könnte Euch nützlich sein .	1	ep
I might be use ful .	1

Ich hörte , Sie könnten mir den Weg weisen .	4	ep
I 've been told that from you I might find guidance .	8

- Es könnte eine Nachricht für einen Komplizen sein .	2	ep
It might be a message to an accomplice .	1

Sie könnte sein Partner sein .	1	ep
She might be his partner .	1

Der Lauf Mädchen Fall könnte nicht so geschlossen , wie wir dachten .	4	ep
The barrel girls case might not be as closed as we thought .	4

Ich glaube , es gibt soviel in der Welt ... so viele rückständige Länder , in denen ich helfen könnte .	19	ep
I feel there 's so many things to be done in the world , so many backward countries where I might be useful .	20

Sie könnten auch reinkommen .	1	ep
You might as well come in .	1

Onkel Charlie könnte denken ...	2	ep
Uncle Charlie might think ... Certainly not .	2

Ich dachte , zusammen könnten wir das Rätsel lösen , wie Chen glauben konnte , Geschäfte zu machen , wenn ich durch Sie das gesamte Heroin in diesem Teil der Welt kontrolliere .	4	ep
I thought you might like to share the puzzle with me ... ... of how Chen expected to do business knowing that , through you three ... ... I control all the heroin in this part of the world .	3

Der europäische Haftbefehl könnte die Dinge etwas beschleunigen , was jedoch nicht sicher ist , denn es sind auf jeden Fall Vorsichtsmaßnahmen angebracht .	3	ep
The European arrest warrant might be faster , but it is not even reliable , because precautions have to be taken all the same .	4

Ich sage nicht , Sie werden es bereuen , aber es könnte so kommen .	11	ep
I 'm not saying you 'll regret it , but you might .	11

Daniels meint , es könnte in nächster Zeit eine Amnestie geben .	4	ep
Daniels thinks there might be a politicaI amnesty any month now .	3

Wer lässt immer alles stehen und liegen , wenn Lila Vine in der Stadt sein könnte ?	15	ep
Who runs from the telephone every time it might be Lila Vine 's in town ?	8

Das könnte unser neuer Serienmörder sein , der noch viel schlimmer als der Ice Truck Killer ist .	1	ep
There might be a new mass murderer worse than the Ice- Truck Killer .	1

Ladies , bitte , bei all diesem Geschwätz höre ich nicht heraus , was wir dagegen unternehmen könnten .	17	ep
Ladies , please , with all this clatter I 'm not hearing what we might do about it .	14

Oh , ich könnte ihm erzählt haben , dass er mit einigen Kindern abrechnen soll ... und dann hat er einen auf Rambo gemacht .	3	ep
Oh , I might have told him to get even with some kids , And he went all rambo with it .	3

- Ja , könnte man .	3	ep
- Yes , you might .	4

Die Neunmillimeter könnte zu der Anomalie passen , die Ducky am Schädel des Kapitäns fand , abgefeuert aus nächster Nähe .	2	ep
The nine- millimeter might match the anomaly that Ducky found in the captain 's skull at close range .	3

Wenn wir streiken würden , könnten wir einen schönen Batzen rausholen .	5	ep
If we pull a walkout , it might be a few bucks from the shippers .	7

Das hier könnte es erklären .	2	ep
Well , this might explain it .	3

Trotzdem wird in diesem Arbeitsprogramm für das nächste Jahr lediglich die Erarbeitung eines Grünbuchs zur Diskussion über die Grundsätze zugesagt , die für Dienste von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse gelten könnten , ich betone könnten .	might	ep
Yet what we have in this work programme for next year is the promise of a green paper to discuss the principles on which services of general economic interest might - might - be constructed .	29

Höre du , es könnte wohl sein , dass sie nicht mehr erwachte , dass sie hinÜberschliefe in die and 're Welt .	4	ep
Listen , it might well be that she will not wake up any more , that she will pass away into the other world .	3

Und es ist dir nie in den Sinn gekommen , daß sie dir gefolgt sein könnten ?	15	ep
And it never occurred to you that they might follow you ?	8

Wenn er diese Chance verstreichen lässt , dann könnte er der nächste Cat Stevens sein , der im Kaspischen Meer Schmetterlinge streichelt und nach Mohammed sucht . Denn genauso denkt man in dieser Stadt über ihn .	8	ep
If he passes on this thing now , he might as well be Cat Stevens doing butterfly strokes in the Caspian Sea searching for Mohammed . ' cause that 's how he 's gonna be viewed in this town .	9

Ich dachte , es könnte eine Information sein , die Ihnen etwas Wert sein könnte .	14	ep
I thought it might be a piece of information you might find worth something .	10

Ich dachte , es könnte etwas gruselig sein , den Repliken den Namen eines echten ... toten Kerls zu geben und ich dachte , so wäre es respektvoller .	4	ep
You know , I thought it might be kind of creepy to name a fake head after a real dead guy , and I thought this would be more respectful .	6

Es bedeutet , dass ich denke , ich könnte jemanden vermissen .	8	ep
It means I think I might miss someone .	5

Die Abgeordneten könnten also vielleicht zu dem Schluß kommen , diesem konkreten Änderungsantrag in der Empfehlung des Umweltausschusses nicht zuzustimmen .	2	ep
They might even consider not supporting the Environment Committee 's recommendation on this one particular amendment .	1

Die sagten , das könnte von dem Beruhigungsmittel kommen .	4	ep
They said that might happen ' cause of the sedative .	3

Otto könnte etwas aus ihr herausbekommen .	1	ep
Otto might get something out of her .	1

- Ich könnte Jack- Jack treffen .	2	ep
Throw something ! - I might hit Jack- Jack .	5

Bevor Sie mir erzählten , mein Mann mache es mit lhrer Frau ... ... haben Sie mal daran gedacht , dass das wehtun könnte ?	23	ep
Before you told me my husband was screwing your wife ... ... did it occur to you that that might be hurtful ?	19

Er sagte ich könnte es sein ?	3	ep
He said that he thinks that I might be the one ?	7

Ich könnte dir sogar etwas mehr Zeit gewähren , bis du deine Steuern zahlen musst .	1	ep
I might even allow you a little more time to pay your taxes .	1

Er könnte aber einige eurer Konten an die Bullen verraten , wenn wir nicht genug Geld bekommen .	1	ep
Just that he might tell the cops your bank account numbers .	3

Manchmal habe ich Angst , was sie mir vielleicht antworten könnten .	10	ep
Sometimes I 'm afraid of what you might tell me .	7

Du meinst , du kannst einfach so jeden verletzen , aber wenn es eine Mutter Bär gibt , solltest du besser aufpassen , denn sie könnte einfach dein Gesicht abreißen ... damit du einen langen , genauen Blick drauf wirfst .	25	ep
You think you can go around hurting whoever you want , But when there 's a mama bear around , You better watch out , because she might just	27

Ich sagte gerade , es könnte viel schlimmer sein .	5	ep
I was just saying , Louisa , things might be a great deal worse .	8

Wir haben entdeckt , dass es einen leichten Defekt an dem Zwerchfell Ihres Babys geben könnte .	15	ep
We 've detected there might be a slight defect on your baby 's diaphragm .	4

Dann könnte man sie vielleicht so schnell kriegen .	1	ep
It might be possible to get her up that fast .	1

Zu Hause gIauben die Typen mit einem hohen IQ , es könnte sich um einen Apparat handeIn , der die GehirnteiIe für die Erinnerung aktiviert .	11	ep
Well , the high- IQ boys back home ... ... think it might have been a device smuggled onto the station ... ... that somehow activates the parts of the brain responsible for memory .	12

Hast du jemals die vage Möglichkeit in Betracht gezogen , dass das bisschen über das Spiel wahr sein könnte und ihr Freund einfach ihr Vertrauen ausgenutzt hat ?	18	ep
Well , did you ever consider the vague possibility that the bit about the game might be true and that her boyfriend just took advantage of her trust ?	15

- Mr. Fallon , könnten Sie	4	ep
- Perhaps , Mr. Fallon ... ... you might escort Miss Wenscombe home .	8

Er könnte trotzdem nützlich sein , für das Vaterland .	1	ep
It might be useful anyway for the country .	1

Eine Machtdemonstration könnte Juma zum Rückzug zwingen .	2	ep
A show of force might make Juma blink .	4

Wir denken , es könnte eosinophile Pneumonie sein .	4	ep
We think it might be eosinophilic pneumonia .	3

Ich hab mir Verschiedenes angesehen , wie ich helfen könnte .	9	ep
I 've looked at different ways I might be able to help .	7

- Sch , er könnte im Stande sein dich zu hören .	4	ep
- Sh , he might be able to hear you .	4

Nein , ich dachte nur , wir könnten uns erst ... kennen Iernen .	7	ep
No , I just thought we might become ... better acquainted .	6

Es könnte die Tochter oder Schwester eines anderen Feuerwehrmanns gewesen sein .	1	ep
It might have been another firefighter 's girl .	1

- Er könnte auf falsche Gedanken kommen .	2	ep
I think he might be getting the wrong idea .	3

Und , vielleicht ein eher normales Leben . Es könnte etwas weniger Druck bedeuten .	9	ep
Plus , you know , maybe a more normal life ... ... might be a little less pressure .	12

Wenn ich zum Beispiel " Glück " sage , könnten Sie " Kinder " sagen .	9	ep
For instance , if I were to say " happiness , " you might say " children . "	13

Ich denke , dass das könnte helfen .	5	ep
I think this might help .	3

Und ich habe Angst , dass durch die Explosion Schutt in die Ventilation gekommen sein könnte .	15	ep
And I 'm more worried the explosion might have put some debris into the ventilator .	7

Teil des Grundes , warum wir darüber reden , was uns in unserem Alltag aufregt , ... ist , um euch zu helfen , den Finger darauf zu legen , was euer Rückfallauslöser sein könnte , ... unserer Krankheit den Kopf abzuschlagen , bevor sie zurückkommt .	34	ep
Part of the reason we talk about what gets us riled up , in our daily lives is to help each other put a finger on what our relapse triggers might be , head off our disease before it comes back .	30

Glaubt ihr , einer der Angestellten könnte es gestohlen haben ?	6	ep
So do you think that one of the employees might have stolen it ?	9

Das könnte das Revier sein .	1	ep
It might be the Station .	1

Rasieren Sie ihn nicht ab . Man könnte denken , Sie seien lebendig .	7	ep
Don 't ever shave it off , Mr. Twilight , somebody might think you were alive .	11

Ich hörte , dass Sie mir Informationen geben könnten .	8	ep
I was told you might be able to give me information .	4

Nun , Doloxan macht einen wirklich fertig . Also könnte sie sich zuerst eigentlich besser fühlen .	9	ep
Well , diloxin really kicks your ass , so she actually might feel better at first .	11

Man könnte jetzt fragen , ob es ein Kunststück sei , etwas zu beschließen , das auf Konventionen beruht , die schon lange in Kraft sind .	1	ep
Some might say : that is all very well , but where is the skill in adopting something based on conventions that have already been in force for a long time ?	1

- Pass lieber auf , was du sagst . Man könnte noch glauben , wir mögen uns .	10	ep
- You better be careful what you say ... or people around here might think we like each other .	13

Ich könnte dasselbe zu Ihnen sagen .	1	ep
I might say the same to you .	1

Ihr Leben könnte davon abhängen .	2	ep
Your life might just depend on it .	2

Die haben Bleichmittel drin , also könnten sie etwas brennen .	6	ep
They have bleach in them , so they might burn a little .	8

AIs Ehemann würde er mich vor aIIem bewahren woIIen , was Ihnen zustoßen könnte .	13	ep
As my husband , he would need to protect me ... ... from anything that might happen to you .	15

Die könnten mich beißen .	1	ep
Sarah : They might bite me . man :	3

Hatte er eine Ahnung , wer es sein könnte ?	8	ep
Did he have any idea who it might be ?	7

Die Kommission könnte einwenden , dies stünde nicht mit dem Grundsatz der Verhältnismäßigkeit im Einklang und stelle eine viel zu strenge Sanktion dar .	2	ep
The Commission might say that this does not tally with the system of proportionality and that the penalty is much too great .	2

Dann könnte das Schwert gar nicht funktionieren .	1	ep
Then the sword might not even work .	3

Er könnte noch in der Nähe sein .	1	ep
He might be in the area .	1

Die Kosten , die den Betreibern entstehen , könnten , im Falle , daß die Mobilfunkfrequenzen der neuen Generation auf dem Wege der Versteigerung vergeben werden , unverhältnismäßig ansteigen .	8	ep
The costs to the operator might become unreasonably high , should the new generation mobile spectrum be auctioned .	5

Es gibt ... noch eine dritte Möglichkeit , die wir in Betracht ziehen könnten .	13	ep
Guys , there 's a ... third option here we might want to consider .	10

Eine Hexe hat was gegen mich , es könnte Probleme geben .	8	ep
I 've got a witch mad at me , and you might get into trouble .	11

Du glaubst doch nicht ernsthaft , unser Sohn könnte einen Mord begehen ?	8	ep
David , you can 't seriously think that our son might be a killer ?	10

Mit mir anzubandeln könnte , ähm , Ihr Ego für eine kurze Zeit streicheln , aber danach müssen Sie schließlich wieder in Ihr richtiges Leben als eine " Sechs " zurückkehren .	3	ep
Playing hide the tree trunk with me might , uh , boost your ego for a little while , but then eventually you have to go back to your real life as a six .	7

Ich behaupte nicht , daß ich daran glaube , aber , uhh , es könnte eine Erfahrung sein .	14	ep
I 'm not saying that I believe in it , but , uh , you know , it might be an experience .	18

Kennt ihr jemanden ... der etwas gegen euch haben könnte ? Vielleicht ein Gemeindemitglied ... das lhren Austritt aus der Kirche mißbilligt .	9	ep
Do you two have anyone who might have a grudge or something against you ... maybe a- a church member who ... who might not have liked the fact that you left the church ?	6

Jarlath könnte leider Recht haben .	1	ep
I hate to say it , but Jarlath might be right .	8

Er könnte dabei sterben .	1	ep
It might kill him .	1

- Es könnte die Steuern vereinfachen .	2	ep
- It might make taxes easier .	2

Ich meine , ich habe immer gedacht , \u201e Süßer Typ , könnte gut sein für eine Nacht voll rauem Spaß , aber es ist nicht so , dass wir irgendetwas gemeinsam haben . "	12	ep
I mean , I 've always thought " Cute guy , " might be good for a night of rough- and- tumble fun , but it 's not like we have anything in common . "	12

Ich denke Juanita könnte Französisch sein .	3	ep
I think Juanita might be French .	3

Mein Klient könnte es .	2	ep
My client might .	2

Ich hab befürchtet , das ganze Psychogerede des sprechenden Polaroids könnte dich beeinflussen .	10	ep
I 'd hate to think that all the psychobabble that talking Polaroid has turned your way might be sinking in .	16

Sie könnte runterfallen .	1	ep
It might fall on you or the kids .	1

So wie die Dinge liegen , könnte es sein , daß keiner von uns hier je wieder reinkommt .	6	ep
The way things are , it might be neither one of us can get back in here again .	6

Ich ersuche das Parlament und den Rat , noch einmal gemeinsam zu überlegen , wie wir diesen Zeitraum organisieren könnten , und ich verstehe nicht , warum dies noch nicht mehr der Fall war .	19	ep
I call on Parliament and the Council to once again consider together how we might organise this period and I fail to understand why this has not been more the case already .	14

* Sie könnten es geschmacklos finden , *	2	ep
* You might find this distasteful *	2

Herr Präsident ! Ich weiß , dass das etwas ungewöhnlich ist , aber könnte ich nicht die Frage von Herrn Lage übernehmen ?	13	ep
Mr President , I realise that this is rather out of the ordinary , but might I not be permitted to take over Mr Lage 's question ?	15

Nun , es könnte vielleicht etwas davon durchsickern .	3	ep
Well , word might get out .	3

Obwohl die einzige Spur , ... die du im Trinity- Fall hast , Kyle Butler ist , und ich könnte wissen , wer das ist .	19	ep
Even though the only clue you have in the trinity case is Kyle Butler , and I might know who that is .	17

So wie der Kopf liegt , könnte das Genick gebrochen sein .	6	ep
Looks like his collarbone might be broken , the way his head lies .	4

Das Licht ist zwar an , aber man weiss ja nie . Er könnte in Wirklichkeit kaputt sein .	13	ep
The light 's on , but you never know , it really might be broken .	12

Kennen Sie etwas , das General Tanz gefallen könnte ?	8	ep
Do you know anything which might interest General Tanz ?	5

Wenn der Virus an der Außenseite eines luftdichten Glases gewesen wäre , könnte das ein Aspekt sein .	12	ep
If the virus had been kept on the outside of an airtight jar , that might be an issue .	15

Wir könnten hier sterben .	1	ep
We might die in here .	1

Ja , Sir , ist ein guter Mann , nur es wäre besser , wenn man ihn etwas hinter der Front einsetzen könnte , Sir .	22	ep
Yes , sir . He 's a good man , just ... ... might be better use further back from the lines .	13

Die Wünsche der Menschen , die da draußen demonstrieren könnten schon sehr bald in Erfüllung gehen .	9	ep
Those people outside might get their wish sooner than they think .	3

Ich könnte Sie bekehren .	1	ep
- I might convert you . - Fat chance .	2

Dann könnte in einigen von Herrn Watson angesprochenen Fragen ein gewisser Fortschritt erzielt werden .	1	ep
Then some progress might be made on some of the points that have been raised by Mr Watson .	3

Sidney könnte was wissen .	1	ep
- Sidnoey might knoow somethinog . - I told you .	2

Ein kleiner , unangemeldeter Besuch könnte recht aufschlussreich sein .	5	ep
A little drive out there , unannounced , might teach us something .	8

Man könnte annehmen , dass wir denselben Änderungsantrag jetzt zur zweiten Lesung erneut vorlegen .	1	ep
Now , at second reading , it might have been imagined that we should have tabled the same amendment .	7

Bist du besorgt , Johnny könnte das ?	5	ep
And you 're afraid that Johnny might ?	6

Ich hatte Angst ich könnte deine Zelle leer vorfinden .	4	ep
I was terrified I might find your cell empty .	4

Wir alle wissen das . Ich könnte sehr bald sterben .	6	ep
I might die really soon .	1

Aber ich könnte deiner Frau sagen , dass sie in einem 500er rumfährt .	2	ep
But I might tell your wife she 's driving around in a 500 .	2

Eine Änderung könnte sehr störend sein .	2	ep
Change it now , and they might find it very disturbing .	6

Los . Jemand könnte diesen Ort kennen .	3	ep
Somebody might know this location .	1

Sie wohnen zusammen , so dachte ich Sie könnten Halbbrüder sein .	8	ep
You live together , so I figured you might be half- brothers .	8

Wenn sie nachhause gehen könnte dies ihre familie gefährden .	4	ep
If you go home , it might affect your families .	6

Sie könnte wieder auftauchen .	1	ep
It might still turn up .	1

Und wenn Sie gerade etwas tun , das als gefährlich gelten könnte , in einem kleinen Flugzeug fliegen oder nur zur Bank gehen , sterben Sie .	11	ep
Then whatever is the most dangerous thing that you do ... ... it might be flying in a small plane ... ... might be walking to the bank ... ... you 'll be killed .	13

Was ich immer noch schaffen könnte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	5	ep
Which is something I still might be able to do . But if you want to save yourself and your friends , then you need to turn me over to him .	5

Zu dünn , ich könnte ihn verfehlen .	4	ep
I might miss him altogether .	1

- also dachtest du , " hey ! " " weißt du , was ihn aufheitern könnte ?	16	ep
- So you thought , " hey ! " " You know what might cheer him up ?	13

Irgendeine Idee , wo das sein könnte ?	6	ep
Any idea where that might be ?	4

Es könnte sein , dass du es nicht einmal merkst .	1	ep
You might not even realize it .	1

Es könnte lange dauern , bis wir Jericho noch einmal so sehen .	1	ep
( We 're going all the way ) It might be a long time before we see Jericho like this again .	9

Dann könnte es da Nebenwirkungen geben .	1	ep
Then there might be side effects .	2

Wenn man das tun könnte , dann hätten wir eine Polizeiakademie , auf die wir als Europäer stolz sein könnten .	19	ep
If that could be done we would have a police academy of which we , as Europeans , might be proud .	18

Man könnte sagen , er lenkt die Dinge .	1	ep
You might say he runs things .	1

Ich würde meinen linken kleinen Finger darauf verwetten , dass ich und Vince ... beide einen bekommen werden , und E könnte sogar das Glück haben , in unserem Schatten auf diese Bühne zu gelangen .	21	ep
I 'd bet my left pinkie that me and Vince are both gonna get one , and E might even be lucky enough to ride our coattails right onto that stage .	18

Wenn unser \u00b4Kumpel\u00b4 nervös wird , könnten die Dinge taktisch werden .	6	ep
If homeboy gets jumpy , things might get tactical .	6

Habt ihr Familie von der Felix wissen könnte ?	7	ep
Is there any family that you have that Felix might know about ?	9

Weißt du ... Manche Jungs könnten versuchen ... so eine Situation auszunutzen , aber nicht du .	5	ep
You know , Brackett ... some guys ... might try to take advantage of a situation like this , but not you .	8

- Ich meine , es könnte so sein , aber ... es muss nicht so sein .	5	ep
Well , I mean , it might , but ... It doesn 't have to .	6

Diese Kontrolle könnte innerhalb des interparlamentarischen Pfeilers organisiert werden , dessen Schaffung die Intergruppe SOS Demokratie im Konvent vorgeschlagen hat , der gegenwärtig über die Zukunft der Union nachdenkt .	2	ep
This control might well be organised under the inter-parliamentary pillar , the creation of which was proposed by the cross-party group SOS Démocratie to the Convention that is currently considering the future of the Union .	2

Es könnte Spaß machen .	1	ep
It might be fun .	1

Also , Claudio , denkst du , dass deine Freunde und diverse Verwandte .... an unseren Diensten interessiert sein könnten ?	19	ep
So , Claudio , you think your friends and assorted relatives ... ... might be interested in our services ?	13

Hast du noch irgendwelche anderen Sachen mit denen man dich identifizieren könnte ?	11	ep
Do you have any other articles that might identify you ?	7

Ich denke , meine Frau , ... seine Mom , könnte ihr Gepäck hier vergessen haben .	10	ep
I think my wife ... his mom ... might have left her luggage here .	8

Sie hatte wohl gar ein geheimes Bangen , es könnte auf ihren Lebenswegen ihr einmal begegnen ein mächtig Geschehen , irgendein sinnbetörender Zauber , dem sie erliege .	9	ep
She may have been anxious that once on her path of life she might encounter an event , some sensuously intoxicating charm to which she would surrender .	13

Ich habe schon Iänger befürchtet , dass seine Frau noch Ieben könnte , aber ich habe nie mit ihm geredet .	11	ep
For a long time ... ... I was afraid his wife might still be alive on Z 'Ha 'Dum , but I ... I never asked . I never told him .	11

Natürlich könnte es helfen , wenn Sie mir erzählen würden , wonach ich suche .	1	ep
Of course , it might help if you were to tell me what I was looking for .	4

Sie denken nicht mal daran , das etwas Schlimmes passieren könnte .	10	ep
You never even think that something bad might happen .	7

Das könnte klappen .	1	ep
- [ Moans ] - Yeah , that might work .	8

Der könnte Arctor reinlegen , ihm Drogen unterjubeln und die Belohnung kassieren .	1	ep
They might set Arctor up , plant drugs on him and collect a reward .	1

Also ... wir könnten es schaffen .	3	ep
Well ... we might just make it .	3

Sie könnten irgendwo sein , von wo wir sich nicht zurückbekommen .	1	ep
They might be somewhere that we can 't get them back .	1

Da könnte die Anklage recht haben .	1	ep
The State might be granted that .	2

Wir könnten Ms. Puryer 's Dienste noch einmal brauchen .	1	ep
We might need ms . Puryer 's services again .	1

Hier könnten tatsächlich welche her kommen .	1	ep
People might actually come here .	1

Die Hauptklägerin könnte zu einer anderen Kanzlei wechseln .	2	ep
The plaintiff might go to another firm .	2

Da es eine Weile dauern könnte , Sie möchten vielleicht weg von der Sonne .	5	ep
Since it 's going to be a while , you might want to stay out of the sun .	10

Sie könnten es sein . wie nahe war er an der Explosion ?	1	ep
They might as well be . how close to the explosion was he ?	1

Doch wenn diese Freizügigkeit zu gleichen Rechten führen könnte , dann stimmen sie dagegen , das heißt , sie wollen die Freizügigkeit nur , wenn sie zu niedrigen Löhnen und zum Verlust von Rechten führt .	8	ep
Yet when this free movement might lead to equal rights , they vote against , which means that they only want freedom of movement when it leads to low salaries and the loss of rights .	5

Man könnte sagen , dass man ihn nicht mögen würde , wenn er wütend ist .	1	ep
You might say you wouldn 't like him when he 's angry .	1

Sam , es könnte dir helfen darüber zu reden .	3	ep
Sam , it might help you to talk about it .	3

Ich kann nur hoffen , Mit allen gegen uns gesammelten Kriegern in der Welt Es könnte denjenigen da unten geben , der der Aufgabe gewachsen ist .	15	ep
I can only hope , with all the world 's warriors gathered against us , there might be one down there who 's up to the task .	16

Zu wissen , was Sie tun , wenn sie alleine sind ... könnte es ihrer Familie einfacher machen , zu akzeptieren , was auch immer Sie tun , wenn Sie alleine sind .	12	ep
Maybe knowing what you do when you 're alone might make it easier for your family to be more accepting of whatever it is you do alone .	9

Wenn die nächste schwedische Präsidentschaft sich mit verdeckten parteipolitischen Stellungnahmen zurückhält , und wirklich nur das Interesse Europas in den Mittelpunkt stellt , dann könnte sie mit " voll gut " beurteilt werden .	24	ep
If the next Swedish presidency refrains from scoring veiled party political points and genuinely focuses on Europe 's interests , it might deserve " very good " .	21

Aber Eric hat auch Recht , denn , dich süß zu nennen , könnte dich tatsächlich denken lassen , dass ich dich als Sexobjekt sehe . Dabei sehe ich dich in Wirklichkeit ... als eine der klügsten und interessantesten Frauen , die ich je getroffen habe .	13	ep
But Eric is right as well , because me calling you cute might actually make you think that I look at you as a sex object , when in fact , I see you as one of the smartest , most interesting women I have ever met .	12

Ich - Ich denke des könnte helfen Mrs. Chapman ...	5	ep
I- I think it might help mrs . Chapman ...	4

Beinhaltet seine Vision irgendwelche Rollen für sonstjemanden , der eine Rolle brauchen könnte ?	12	ep
Does his vision include any roles for anyone else who might need a role ?	10

Ich könnte dich damit schlagen .	1	ep
I might hit you with this .	1

Das könnte Scofield sein .	1	ep
- This might be Scofield . - Copy that .	2

Wissen Sie , ich könnte tatsächlich ... besser aufgehoben sein ...	4	ep
You know , I actually might ... Might be better off ...	5

Es könnte eine kleine Rötung entstehen , aber es sollte gut heilen .	1	ep
All done . There might be a little redness , But it should heal up nicely .	4

Oh , weißt du , es könnte spät werden .	6	ep
Oh , you know what , i might be late .	7

Im Gegenzug könnten Sie auch einiges vom Aufschwung des Marktes vergeben haben .	2	ep
In exchange , you might also have given up some of the upside of the markets .	4

Ich hab hier \u00b4ne Liste von allen , die Richards Schuhe geklaut haben könnten .	13	ep
I compiled a list of everyone who might have stolen Richard 's boots .	7

Alle dachten , sie könnte so sterben wie ihr Vater , oder ?	4	ep
It was expected she might die as her father did , wasn 't it ?	4

Ein Tourist , der sich verlaufen hat , der den Arsch von jemanden verprügeln könnte , wenn er weiterhin versucht , mich von der Konversation auszuschließen .	14	ep
A tourist who 's lost who might whip somebody 's ass if they keep trying to isolate me from conversations .	6

Dort könnten auch Leute sein , die ich kenne .	1	ep
- That might be risky too .	2

Er könnte Hunger haben .	1	ep
He might be hungry .	1

Sie könnte es für seltsam halten .	1	ep
I mean , she might think it was weird .	4

Es könnte ein Kampf sein , wie man ihn im Kino sieht	1	ep
It might be a fight like you see on the screen a swain getting slain for the love of a queen	1

Ich meine , der Doktor hat gesagt das Mike nie mehr aus dem Koma aufwachen könnte .	15	ep
[ Susan ] I mean , the doctor said that Mike might never come out of the coma .	11

Aber Dylan könnte es sein .	2	ep
But Dylan might .	2

Alles , was unsere Position verraten könnte .	6	ep
Anything that might give up our position .	2

Dies könnte eine völlig neue Reihe von Strafen erfordern .	1	ep
This might require a whole new set of punishments .	1

Hatten Sie Kontakt zu jemandem , von dem Sie glauben , er könnte mit organisiertem Verbrechen zu tun haben ?	12	ep
CONNELL : Have you at any time come into contact ... ... with anyone who might be connected with organized crime ?	15

Sie könnten meine Eltern aufessen !	1	ep
They might eat my mom and dad !	1

Ein Idiot könnte sie als Aschenbecher benutzen .	2	ep
Some dope might use it as an ashtray .	2

Wenn ich gehe , könnte ich gewinnen . Wenn ich bleibe , könnte ich verlieren . Wenn ich nicht mit dem Gepäck helfe , zieht meine Frau mir das Fell über .	12	ep
IfI leave , I probably could have won the pot and ifI stay , I might lose it , and ifI don 't go and help with the baggage , mywife will skin me alive .	15

Wir könnten uns doch irgendwie einigen .	1	ep
Tell Jimmy I might have thought of a win- win way out of this .	3

Die hier könnten Sie auch umbringen , also gehen Sie lieber rein .	2	ep
lf you stay here , they might kill you , too , so go back to class .	6

Sie hatten Angst , er könnte reden , also wurde er eliminiert .	5	ep
They feared he might talk ... ... and so he was eliminated .	3

Hast du jemals überlegt was passieren könnte ?	6	ep
You ever thought of what might happen ?	5

- Er könnte 1 Woche oder 1 Jahr leben .	2	ep
- He might live a week or a year .	2

Da Sie jetzt hier wohnen , könnten Sie sich etwas entspannen .	6	ep
I figure since you 're here , it might be nice to relax into the place a bit .	8

Nein . Wenn ich nicht reite , könnte ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	20	ep
If I do not ride , I might be out of sorts and if I 'm out of sorts , I might not play the tables at all tonight .	21

Ich könnte damit behandelt worden sein .	1	ep
I might have been .	1

Sie könnte überall sein .	1	ep
She might be stuck anywhere .	1

Die könnten das falsch verstehen .	1	ep
They might misunderstand .	1

Ich dachte , das hier könnte mir einige Tipps geben .	5	ep
I thought this might give me a few tips .	3

Ich befürchtete , Sie könnten argwöhnische sein , und vielleicht denken , ich sei nur hinter dem Geld her .	4	ep
I was afraid you might be wary of me -- that , perhaps , you 'd regard me as a gold digger .	4

- Das könnte ich Sie ebenso fragen !	2	ep
- I might ask you the same question !	2

Und du bist besorgt , dass mir etwas zustoßen könnte ?	9	ep
And you 're worried something might happen to me ?	5

Ich könnte mich dazu entschließen ... sie falsch zu verstehen .	1	ep
I might choose ... To misunderstand .	1

Mein Verlobter könnte dagegen sein .	2	ep
My fiancé might not appreciate that .	2

Man könnte es lieben .	1	ep
You might love it .	1

Der Einzige , der außer meiner Mutter über den roten Himmel Bescheid wissen könnte , ... ist Marcus .	13	ep
The only one besides my mother who might know about the red sky is ... Marcus .	7

Er könnte versuchen zu fliehen .	1	ep
He might try to run off on us .	1

Ich denke , das könnte es .	4	ep
Does that explain why she can do what she did to the guards ? I think it might .	17

- Ein Wort . Welches Wort könnte das sein ?	6	ep
Which word might that be ?	2

Naja , wir könnten daneben liegen .	3	ep
Well , we might be wrong .	3

Sie hatte Fotos mit einem , man könnte sagen , sentimentalen Wert .	7	ep
She had pictures that have what you might call sentimental value .	7

Die könnte ich mir gut vorstellen .	1	ep
Actually , these might look pretty good on me .	3

Die Mädels könnten auf falsche Gedanken kommen .	2	ep
The girls might get the wrong idea .	2

Und glaub es oder nicht , diese schwachköpfige Schauspielerin könnte es sogar Wert sein .	9	ep
She 's amazing . And believe it or not , this knucklehead actress might actually be worth it .	13

Ich fragte mich , ob Sie sich beim Gremium einsetzen könnten .	10	ep
I was wondering if you might intercede and call the scholarship committee .	5

lch könnte dir überlegen sein .	1	ep
I might be better than you in a closed room .	1

Wenn wir dies nicht tun , könnte das in der Zukunft zu einer völligen Zerstörung der Fischerei führen .	6	ep
If we do not do this , it might mean the complete destruction of the future of the fishing industry .	8

Das könnte bedeuten , daß der Abgeordnete einen Herzanfall erlitt , bevor der Wagen ins Wasser rollte .	1	ep
That might mean that the congressman -- and I speculate here -- may have suffered a heart attack before going into the Lockraven Reservoir .	1

Haben Sie eine Ahnung , warum sich Corey das Leben genommen haben könnte ?	12	ep
So , you had some idea Corey might have taken her own life ?	7

Das könnte Andere in peinliche Situationen bringen .	1	ep
That might cause embarrassment for others .	1

Man könnte sagen , ich verkaufe Seelenfrieden .	1	ep
Well , Barton ... you might say I sell peace of mind .	5

Du meinst , dass du Angst hast , sie könnte es wieder versuchen ?	9	ep
Right , you mean you 're afraid she might try again ?	8

Da könnte noch mehr Dynamit sein .	1	ep
There might be more dynamite .	1

Man könnte meinen , dass es in einer Wachstumsphase einfacher wäre , die Koordinierung der Wirtschaftspolitiken zu organisieren .	1	ep
Some people might believe that it has been easier to organise economic policy coordination during a period of growth .	2

Würden wir nur in Ehrfurcht vor dem leben , was wir tun könnten .	12	ep
When we could live in awe of what we might do .	9

Aber ich ... im Ernst , ich denke er könnte ein wenig besessen davon sein , oder so .	9	ep
But I ... seriously , I think he might be a little obsessed , or something .	8

Herr Präsident ! Durch die geringe Wahlbeteiligung könnte durchaus der Eindruck erweckt werden , dieses Parlament habe nicht viel zu melden .	7	ep
Mr President , the low turnout at the elections might well give people the impression that this Parliament has little say .	9

lch denke , das könnte wichtig sein .	4	ep
WeIl , I think this might be important .	5

Er könnte angegriffen worden sein .	1	ep
He might have been attacked .	1

Sie könnten es gesehen haben .	1	ep
They might have seen it .	1

Theodore Donald Karabotsos , gemäß ... unseren Überlegungen , wie wohl dein letzter Wille gelautet haben könnte , übergeben wir deine Asche ... der Obhut des Pazifik ... den du so liebtest .	16	ep
And so , Theodore Donald Karabatsos , in accordance with what we think your dying wishes might well have been , We commit your final mortal remains To the bosom of the pacific ocean , which you loved so well .	16

Sehen Sie , könnte es besser sein , wenn Sie anrufen , vereinbaren Sie einen Termin ?	3	ep
Look , it might be better if you call , make an appointment ?	3

Man könnte sagen . . .	1	ep
You might say ...	1

Sie , ich glaube , ich könnte ihn getötet haben .	6	ep
Sir , I think I might have killed him , sir .	5

Sagte er etwas , das Licht bringen könnte in diese tragischen Ereignisse ?	7	ep
Did he say anything that might shed some light on these dreadful events ?	5

Wir könnten eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	1	ep
It might be possible to engineer a weapon to use against these warriors .	1

Alex , aber ... er könnte auch schon gegangen sein .	5	ep
Alex , but ... he might 've already left .	5

Sowas in der Art könnte helfen .	4	ep
Something like that might work .	3

Er sagte , er würde mich beobachten , dass Leute Fragen stellen könnten .	12	ep
He said he was watching me , that people might ask questions .	9

Das könnte sich auch auf unsere derzeitigen sehr differenzierten restriktiven Maßnahmen auswirken , die es der Europäischen Union ermöglichen , auf der Grundlage von Konsultationen mit den Exportländern befristete Maßnahmen zu ergreifen .	1	ep
This might also challenge and undermine our existing sophisticated restrictive measures which make it possible for the European Union to take temporary measures on a consultation basis with the exporting countries .	1

So , als ob ich etwas wichtiges verpassen könnte .	8	ep
Like I might miss something important .	2

Wir könnten am Arsch sein .	1	ep
We might be screwed .	1

Nun könnten es sogar zehn Staaten sein , allerdings erst ab 2004 , so dass die Mehrbelastung infolge der größeren Mitgliederzahl durch die kürzere Dauer ausgeglichen wird .	1	ep
In reality , 10 countries might well join , but not until 2004 so that the economy , over time , should offset the extra burden represented by the additional Member States .	5

Äh , Sam , ich will hier nichts vergeigen , aber das könnte eine Weile dauern .	12	ep
Sam , um , I don 't want to mess things up , but this might take a while .	15

Auch dort könnte die Europäische Union zum richtigen Zeitpunkt eine Rolle spielen .	2	ep
The European Union , too , might be able to play a role there in the right circumstances .	6

- Weil er dich auch umbringen könnte .	6	ep
Because he might come and kill you .	2

Sie könnten sagen : " Ja , danke , einen Kaffee " oder " Nein , danke " .	1	ep
You might have said , " Yes , thank you , I will have coffee " or " No , thank you . "	1

Also ... als Sie Paul heirateten , kam es Ihnen nicht in den Sinn , dass er eines Tages aus dem Gefängnis entlassen werden könnte ?	24	ep
So ... when you married Paul , it didn 't occur to you he might be released from prison someday ?	14

Wir könnten genauso gut alle unsere getrennten Wege gehen .	1	ep
We might as well just go our separate ways .	1

Sucht nach allem , das verraten könnte , wo sie hinwollten .	6	ep
Look for anything that might show where they 've gone .	4

Als ich von lhrem Zustand erfuhr ... ... dachte ich , es könnte eine interessante Therapie werden .	12	ep
When I found out about your condition .... It seems like it might be an interesting therapy .	12

Er könnte ja rausfinden , dass wir miteinander schlafen .	1	ep
He might find out we 're sleeping together	1

Ja , Sie könnten das denken .	3	ep
It crossed my mind that you might consider that a possibility .	6

Das könnte jetzt passieren .	1	ep
You just might .	2

Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben könnte .	27	ep
When Donna told us what you told her about the chromium ... ... we figured it might have something to do with this .	16

Wenn dies der Fall wäre , dann könnte es sich um eine lobenswerte Zielsetzung handeln .	7	ep
If this were the case , it might be a worthy ambition .	7

Wir könnten 18. 000 m hoch kommen , wenn wir genug Champagner trinken .	1	ep
We might even go 60, 000 feet if we drink enough champagne .	1

- Weißt du , ich glaube , ... .. dass Jolinar mir nie von ihren Erfahrungen auf Natu erzählt hat , ... .. weil sie glaubte , es könnte zwischen uns stehen .	28	ep
- I want you to know , ... .. it has always been my belief that Jolinar kept her experience on Netu a secret ... .. because she believed it might come between us .	30

Es könnte nichts sein . Oder es könnten Chlamydien sein .	7	ep
Or it might be chlamydia .	2

Wir erschienen wir könnten auch dem besten Typ darin folgen .	3	ep
We figured we might as well follow the best guy in .	3

Mark dachte , die könnten wertvoll sein .	4	ep
Uh , Mark thought they might be valuable .	5

Der einzige Unterschied ist , dass ich eine Chance haben könnte .	10	ep
The only difference is , I might have a shot .	6

Er könnte es mit dem Ausbruch in Verbindung bringen .	1	ep
- He might tie it to the break and turn around . - All right .	2

Beispielgebend könnte die nördliche Dimension sein , die , mit entsprechenden Finanzmitteln ausgestattet , diese Partnerschaft stärken könnte .	1	ep
An example of this might be the Northern Dimension , which , with the right financing , would strengthen this partnership .	4

Sorgen Sie sich um das Mädchen , oder dass , was Evelyn ihr antun könnte ?	14	ep
Are you frightened for the girl or what Evelyn might do to her ?	9

Er könnte alles ruinieren , aus Sorge - wegen seiner Sicherheit .	1	ep
Well , he might scuttle everything , out of concern for his own safety .	3

Mehr von dem Zeug könnte etwas intensiv werden , und damit meine ich nicht die gute Art.	4	ep
Any more and things might get a little intense , I don 't mean in a good way .	4

Sie könnten ebenso gut lächeln .	1	ep
You might as well be smiling .	1

Wir denken , dass wer auch immer Kims Vater ist , sie haben könnte .	13	ep
We think that whoever Kim 's father is might have her .	8

Kreuz 7 könnte einen Club bedeuten .	2	ep
The seven of clubs might mean a club .	4

Aber die anderen könnten . Und ?	3	ep
But others might .	2

Herr Perry und Frau Wallis könnten nun durchaus sagen , dass die Kommission etwas unternehmen und dafür sorgen sollte , dass diejenigen , deren Autos beschlagnahmt worden sind , eine Entschädigung für ihre Verluste erhalten .	5	ep
Mr Perry and Mrs Wallis might well say that the Commission should do something about it , see to it that those who have had their cars impounded get compensation for their loss .	5

Eus könnte usogar verboten usein .	1	ep
It might even be illegal .	1

Hast du ihr gesagt , dass du ursprünglich von der Königin geschickt wurdest , um sie ihr zu bringen , wegen dem , was sie sein könnte ?	26	ep
Did you tell her you were originally sent by the Queen of Louisiana to procure her because of what she might be ?	20

Aber wenn Sie zumindest gewährleisten würden , dass die Akustik etwas verbessert wird , dann könnte man zumindest das eigene Wort verstehen und nicht nur dieses fürchterliche Rauschen hören .	15	ep
But if you could at least see to it that the noise level improves , I might even be able to hear myself speak above this terrible din .	16

Herr Präsident , man könnte sich fragen , warum beschäftigt sich das Europäische Parlament so intensiv mit Vietnam ?	4	ep
Mr President , one might ask why the European Parliament is so deeply concerned with Vietnam .	4

Durch die Epilepsie könnten Sie an einer Lungen- Entzündung erkranken .	3	ep
You might get pneumonia , triggering epilepsy	1

Ich dachte nur , es könnte mir Spaß machen .	5	ep
Just thought it might be some fun .	3

Und als wir " Time " machten schlug er vor , uns könnte es vielleicht gefallen , diese Uhren zu verwenden .	12	ep
And when we were doing " Time " he suggested we might like to have these clocks .	11

Ein Haarschnitt könnte ihm viel àrger ersparen .	2	ep
Things are different nowadays . A haircut might save him a lot of grief .	7

" Lang nicht gesehen , Kumpel " , dann reißt ihm das Maul auf , denn es könnte einer von ihnen sein .	17	ep
" Haven 't seen you in a long time , pal . " You open that sucker 's mouth up , it might be one of them .	22

- Und ? - lch dachte , das könnte dich interessieren .	8	ep
So ? I just thought you might wanna know .	6

Um sieben könnten wir diskutieren , ob wir uns einigen können oder nicht .	2	ep
That 's a point at which we might begin to discuss whether we 're a hung jury or not .	7

- Ich dachte , es könnte mehr als das gewesen sein .	5	ep
I thought it might have been more than that .	3

Sie könnten Sie etwas aufmuntern .	1	ep
They might cheer things up for you .	1

Sir , ich glaube , ich könnte ihn getötet haben .	6	ep
Sir , I think I might have killed him , sir .	5

Glauben Sie , sie könnte Sie für schuldig halten .	4	ep
Do you think she might believe you 're in some way accountable .	4

Ja , mit Dynamit könnte es klappen .	4	ep
Yeah , dynamite might work .	3

Aber ich denke , es könnte sich bald alles ändern .	5	ep
But I think things might be turning around pretty soon .	4

Also , " nett sein " könnte auch eventuell , äh , ... zum Beispiel Geschlechtsverkehr einschließen ?	6	ep
So , friendly might include actual er ... ... what , penetration ?	3

Er stößt mich weg , weil er denkt , das Katherine eifersüchtig genug werden könnte , um mich zu verletzen .	14	ep
He 's been pushing me away Because he thinks that katherine might get jealous enough to hurt me .	11

Es könnte sein , ist es aber nicht .	1	ep
It might be , but it 's not painted on .	1

Es könnte ihr gefallen , das Mausoleum zu sehen , in dem du lebst .	1	ep
It might amuse her to see that mausoleum you live in .	1

- Das könnte nützlich sein .	2	ep
Never know what I might need this for .	4

Das könnte interessant werden .	1	ep
All right . This might be interesting .	4

Sie tragen Waffen bei sich und könnten sie benutzen .	6	ep
I know they 're packing heat and they might use it .	8

Ich könnte ebenso gut Gesetze der Thermo - dynamik einem Haufen Blindenhunden erklären .	1	ep
I might as well explain thermodynamics to a bunch of Labradoodles .	1

Es könnte sogar Jack gewesen sein , der mir diesen Trick begebracht hat .	1	ep
I think it might have even been Jack taught me that trick .	3

Da könnten Sie überrascht sein .	1	ep
You might be surprised .	1

Er könnte etwas vergessen haben .	1	ep
He might not have collected all his things .	1

Ich dachte , es könnte Sie verärgern .	4	ep
I thought it might be upsetting .	3

Es könnte es vorhersehen .	1	ep
It might anticipate this move .	1

Damit könnte er in der Tat einverstanden sein .	1	ep
He might actually be okay with that .	1

Ich schlage Ihnen ein Geschäft vor , das Sie interessieren könnte .	10	ep
Mr. Powers ... I have a business proposition you might find very interesting .	9

Ich dachte mir schon , dass es zu so etwas kommen könnte .	11	ep
I thought it might come to this . People were killed ?	3

Irgend eine Ahnung worauf sich der Anrufer bezogen haben könnte ?	9	ep
Any clue as to what the caller might have been referring to ?	7

- Angst , dass Sie etwas verpassen könnten ?	7	ep
Afraid you might have missed something ?	2

Das könnte im wahrsten Sinne des Wortes deine letzte Chance sein , mich wie eine Erwachsene zu behandeln .	1	ep
This might literally be your last chance to treat me like an adult .	1

Sie könnten eine Art Spektakel erwarten .	1	ep
They might be expecting a stunt of some kind .	1

Sie sagte , sie hätte noch nie einen erwachsenen Mann geküsst ... und dass sie genauso gut mich küssen könnte .	19	ep
She said she 'd never kissed a grown man before ... and she might as well kiss me .	13

- Das Formaldehyd könnte reizen , aber das Ethanol sollte mich davor bewahren , diesen Effekt zu spüren .	3	ep
The formaldehyde might irritate , but the ethanol should prevent me feeling its effect .	2

Ich könnte auf die Packers setzen .	1	ep
I might bet a half on the Packers .	1

Wenn wir DeIenn töten , könnten sie das persönIich nehmen .	5	ep
We kill Delenn , they might take it kind of personal .	5

- Es könnte eine sein oder nicht .	2	ep
- It might be a road , it might not .	2

- Hey ! Hör mal , es könnte sein , dass sich mein Flug um einen Tag verzögert .	7	ep
Look , there is a chance that my flight might be delayed an extra day .	9

Nun , es könnte eine Fraktur sein .	3	ep
Well , it might be a fracture .	3

Morbus Fabry könnte zentrale und periphere Schmerzen verursachen .	2	ep
Fabry disease might be able to cause central and peripheral pain .	2

Das wäre dämlich , weil sie sterben könnte .	7	ep
That would be dumb , as she might be dying .	7

Also , " nett sein " könnte auch eventuell , äh , ... zum Beispiel Geschlechtsverkehr einschließen ?	6	ep
So , friendly might include actual er what , penetration ?	3

Und dieses ganze Probe- Date könnte sie vielleicht ausflippen lassen .	5	ep
And this whole hang thing might freak her out .	5

Rektor Wilkins , meinen Sie wir könnten Ihre Kürbislaterne haben , bitte ?	6	ep
Principal Wilkins , do you think we might be able to have your jack- o ' - lantern , please ?	7

Der britische Akzent könnte falsch sein .	3	ep
The accent might be a mislead . Maybe he 's not British .	2

Nein , aber Sie könnten es brauchen .	4	ep
No , but you might need it .	4

Was bedeutet , dass er es beim ersten Mal nicht gewesen sein könnte , was einen berechtigten Zweifel erschafft !	12	ep
Means it might not have been him the first time , creates a reasonable doubt !	2

- Sie könnten ein weiteres 25- Cent- Stück einwerfen . - Oh , nein , nein .	2	ep
You might want to put another quarter in .	1

Jemand könnte sterben .	1	ep
Somebody might get killed .	1

Ich meine , es könnte einfacher sein , wenn du einfach ...	4	ep
I mean , it might be easier if you just ...	4

Wo denken Sie , könnte er sein ?	4	ep
Where do you think he might be ?	5

Wir könnten uns verirren , Mickybo .	1	ep
And we might get lost , Mickybo .	2

Fürchten sie , wir könnten die Franzosen mögen ?	4	ep
Are they worried we might like the French ?	4

Er könnte natürlich auch den Jungbrunnen suchen ... aber ich bezweifle , dass Sie so etwas anzubieten haben .	1	ep
Of course , he might be looking for the fountain of youth ... but I don 't think you sell that .	4

Es gibt dort einen Computer , der uns dabei helfen könnte , unsere Leute zu finden . Will irgend jemand mitkommen ?	10	ep
there 's a computer there that might help us find our people . anybody want to come along ?	6

Ohne deinen magischen Anhänger könnte ich etwas tun .	4	ep
Without your magical necklace I might add .	5

Ich beabsichtige nicht mich eurer Mission anzuschließen . Aber ich könnte euch bei der Planung assistieren .	10	ep
I do not intend on joining your mission but I might be of assistance planning it .	10

Ich fürchte , es könnte etwas suggestiv sein .	4	ep
I 'm afraid it might be slightly suggestive .	4

Sie könnten ihre Panocha zeigen .	1	ep
They might show their panochas off .	1

Es könnte sein .	1	ep
I think he might have .	3

Wer weiß was dieser Kerl gehabt haben könnte .	7	ep
No telling what this guy might have had .	5

Wenn die Brüder geschnappt werden , haben wir keine Kontrolle über das , was sie den Behörden erzählen könnten .	18	ep
If the brothers are caught , we have no control over what they might say to the authorities .	13

Wir könnten ...	1	ep
We might ...	1

Wir könnten produktiver sein , wenn Sie mich an der Planung beteiligen würden .	1	ep
You know , we might be more productive if you include me in the planning process .	4

- Aber wir könnten es modifizieren ...	3	ep
- But we might be able to adapt it to the ... - Shut up !	3

Mein Mandant sollte keine Antwort geben , sie könnte ihn belasten .	8	ep
I direct my client not to answer that . His response might incriminate him .	11

So wie es aussieht , könnte es zwei bis drei Tage dauern , dorthin zu kommen .	5	ep
The way things are , we might need two or three days to get up there .	6

Sie könnte sterben und weißt du , das würde ich nicht verpassen wollen .	1	ep
She might be dying , and , you know , I wouldn 't want to miss that .	1

Wir untersuchen ein paar Schwierigkeiten , ... von denen wir glauben , dass sie mit etwas ver - bunden sein könnten , was Sie geschrieben haben .	20	ep
We 're looking into some trouble that we think might be connected with something you wrote .	9

Auf einmal sah ich am Straßenrand einen Anhalter und für eine Sekunde dachte ich , das könnte er gewesen sein .	16	ep
And I saw this guy hitchhiking on the side of the road . And for a second , I thought it might 've been him .	21

Eine psychosomatische Behandlung könnte das ...	3	ep
I believe that with p 'sycho 'somatic treatment , that thi 's might be ...	12

Sie könnten ein echter Polizist sein .	1	ep
You just might be a real cop .	2

Ich könnte Sie verdächtigen , Motive für Ihre Annäherungsversuche zu haben .	1	ep
I might even begin to suspect you of some motive in your advances .	1

Sie sind nicht krank , aber lhre Kinder könnten es werden .	8	ep
The possibility exists it might be passed on to their children .	4

Ich weiß es klingt langweilig , aber ich denke das Ted der Richtige sein könnte .	14	ep
I know it sounds lame , but I actually think that Ted might be the one .	12

Der Arzt könnte mit einem Patienten da drin sein , Tony .	2	ep
The doctor might be in with a patient, Tony .	2

Wir könnten in Schwierigkeiten stecken .	1	ep
We might be in trouble .	1

Ich wollte die Nachhilfestunden geben , weil ich dachte , der Mann könnte uns Geld leihen , irgendwas ...	12	ep
I agreed to give lessons hoping that he might help us , to lend us the money ...	8

Sie meinen es könnte ein Trick sein , um uns glauben zu lassen , dass es noch einen zweiten gibt ?	3	ep
You mean , this might be a fake by Kira that there are more Kiras ?	4

Das könnte Spaß machen .	1	ep
It might be fun .	1

Es könnte einfach bedeuten , dass ich gerne ein einziges Molekül in meinem Leben hätte , das nicht von Gregory House in Augenschein genommen wird !	1	ep
It might just mean that I 'd like there to beone molecule of my life that goes unexaminedby gregory house .	1

Es könnte ein Blues sein .	1	ep
It might be the blues .	1

Wenn die Staatsanwaltschaft dich da wieder darauf ansetzt , ... könnte es den Fortschritt der Klage verzögern .	10	ep
But if the D. A. Pulls you back into this , it might delay the progress on your lawsuit . Right .	12

In deinem Fall könnte es also eine Weile dauern .	3	ep
So in your case ... it might take a little while .	6

Ich werde nicht zu Sun gehen , Jin , aber sie könnte mich vielleicht finden .	11	ep
I won 't go to sun , jin , but she might find me .	11

Sie hat überall angerufen , wo er sein könnte , mehrmals .	8	ep
She 's been calling every place he might be , not once , but several times .	7

Wenn Sie immer noch nach Shoebridge suchen , könnte ich etwas für Sie haben .	8	ep
" I figured if you was still lookin ' for some dope on Eddie Shoebridge , - I might have somethin ' for you . " - Oh .	18

Tyler könnte sie gefunden haben .	1	ep
Tyler might have found them .	1

Letztendlich , könnte es Sie einholen .	2	ep
Eventually , it might catch up to you .	3

Man sagte mir , Sie könnten mir vielleicht helfen .	5	ep
I was told that you might be able to help me .	5

Es könnte ein kleiner Riss in dem Schlüsselbein vorhanden sein , aber Babys heilen sehr schnell .	1	ep
There might be a small crack in that clavicle , But babies heal real fast .	1

Und etwas mehr Wissen könnte unseren Weg erleuchten .	4	ep
And a little more knowledge might light our way .	5

Ich fürchte Mae könnte Vee vor uns finden .	3	ep
I 'm worried Mae might find Vee before us .	4

Es könnte sogar recht interessant sein .	1	ep
As a matter of fact , it might be intriguing .	7

Donna , ich würde dir zu gern sagen , was hier läuft , doch ... ich befürchte , es könnte zu einem Streit führen .	19	ep
Donna , I wanna tell you what 's going on right now so bad ... ... but it might lead to an argument .	18

Ich könnte Ihnen sogar was schulden ...	1	ep
I might even owe you one ...	1

Genauso gut könnte ich das Land den dreckigen Komantschen zurückgeben !	2	ep
I might just as well give it back to the dirty Comanches !	1

Er könnte gedacht haben , dass es etwas anderes sei .	1	ep
He might have thought it was something else .	1

Jede Nacht hielt er in der Scheune Wache , damit ihm keiner sein Getreide stahl , doch kaum machte er sich s in der Scheune gemütlich , schon wurde er blaß vor Angst , daß jemand in sein Haus einbrechen könnte .	40	ep
Night after night he would go to his barn to guard his wheat against anyone stealing it . But he 'd hardly get settled in the barn when he 'd be overcome with fear someone might rob his cottage and so he 'd race off to safeguard his home .	35

Man könnte sagen , wir heben den Vertrag zusammen auf .	1	ep
You might say we terminate together .	1

Aber ich könnte ja mal nachfragen .	2	ep
But i might check it out .	2

Klärt sie über die nackten Tatsachen des Lebens auf , denn sonst könnte sie plötzlich in anderen Umständen sein .	12	ep
Tell her about the facts of life - or she might burst pregnant .	10

- Auf der anderen Seite , wenn wir es schaffen , ihr Verlangen nach dem Nähren zu heilen , dann könnten wir in der Lage sein , die Behandlung unter allen durchzusetzen .	20	ep
- On the other hand , if we do succeed in eliminating their need to feed , we might be able convince them to take the treatment willingly .	18

Und wir glauben , dass etwas , das Marsden geschrieben hat , beteiligt sein könnte .	14	ep
And we think that something that Marsden wrote might be involved .	8

- Diese Maschine könnte die Antwort beinhalten .	3	ep
- This machine might hold the answer .	3

Willst du raten , wie sie lauten könnte ?	7	ep
want to guess what it might be ?	5

Ich habe noch keinen , aber ... aber ich könnte ... ich werde einen haben , bald , sehr bald .	9	ep
I don 't yet , but- but I might ... will soon , very soon .	8

Wenn du dein Gewicht nicht richtig angibst , könnte das Seil reisen .	8	ep
If you lie about your weight , the bungee cord might break .	10

Ich dachte , der Altersunterschied könnte ein Problem werden , aber nein .	5	ep
I thought the age difference might be a problem , but it wasn 't .	5

Wir wissen nicht , was auf ihn abfärben könnte .	8	ep
We don 't know what might rub off on him .	5

Ich vermute , es könnte sogar zu weniger finanzieller Unterstützung für die Branche führen , und auf den Märkten würde sich nichts verbessern .	4	ep
I would suggest that it might result in even less financial support to the industry , and markets would not improve .	5

Die Lungen könnten arbeiten .	2	ep
The lungs might work .	2

Das könnte man auch als Mindestforderung bezeichnen .	1	ep
It might be said that it is a minimum requirement that environmental legislation should be respected .	1

Es könnte lange dauern , nach Hause zu gelangen .	1	ep
It might take us a long time to get home .	1

Tyrel , er könnte evtl. der Vater sein ... aber er hat Marly nicht getötet .	3	ep
Tyrel . He might have been the father , but he didn 't kill Marly . He was released last month .	3

Vokabeln ... könnten heute zu schwierig sein .	2	ep
Verbs might be a bit hard for today .	1

Und daran zu denken , daß DAS etwas damit zu tun haben könnte , zusammen mit den anderen Erklärungen ... ... würde mich wirklich fürchterlich frustrieren !	12	ep
And to think , that THAT might have something to do with it , along with the other explanations ... ... would really , really , frust me !	6

Wenn Sie am Tage kommen würden , könnte es ein bisschen einfacher sein hier reinzukommen	7	ep
If you come back during the day , It might be a little easier to get in .	9

- Denn Alex könnte weiterleben .	3	ep
Because alex might be moving on .	2

Ich dachte , Sie könnten mir einen Gefallen tun , nicht umsonst .	4	ep
I thought you might do me a favour , for a fee .	3

Ich habe gehofft , du oder dein Vater könnten es wissen .	8	ep
I was hoping you or your father might know .	7

Aber immer , wenn ich denke , man könnte hier mal irgendwo hinfahren , stapeln sich die Bestellungen und ich gebe den Gedanken wieder auf .	8	ep
But every time I think I might take a trip somewhere , I get too far behind on orders and such to consider it .	6

Sie könnte einen Blickwinkel haben , den wir nicht haben .	1	ep
She might have a perspective that we don 't .	1

Also könnte es etwas dauern , bis Paul Kathy helfen kann ...	1	ep
So it might be a while before paul can help kathy ...	2

Falls der Sturm aufhört . . . . . . könnte es unsere einzige Chance sein .	10	ep
lf the storm clears . . . . . . it might be our only way out .	11

Das könnte gehen .	1	ep
- It might work .	2

- Und nun könnten wir sie verlieren .	3	ep
- Now we might lose them .	3

Es könnte aufs Töten hinauslaufen , vielleicht auch nicht .	1	ep
This might be a killing thing . It might not .	1

Sergeant Bedford könnte also , nachdem er durch das verrußte Loch gestiegen und durch den Schlamm unter der Baracke gekrochen war , Schlamm oder Ruß im Gesicht gehabt haben .	2	ep
So it\u2019 s possible that Sergeant Bedford ... having descended through a hole lined with soot ... and then having crawled facedown ... beneath the barracks wet with mud ... might have emerged with mud and soot on his face .	30

Aber ich könnte euch bei der Planung assistieren .	2	ep
But I might be of assistance in planning it .	2

Eine Ahnung , wo er sich aufhalten könnte ?	7	ep
Any idea where he might be staying ?	4

lch habe in den Sternen das Leben gesehen , das wir teilen könnten	12	ep
I 've seen in stars the life that we might share	9

Ich könnte auch darauf verweisen , dass die Zahlen zu den möglichen Arbeitsplatzverlusten bereits ein Thema waren , als die ursprünglichen , jetzt zu überarbeitenden Richtlinien vor mehr als zehn Jahren vorgeschlagen wurden .	1	ep
I might also mention that the figures put forward for potential job losses were already an issue when the original directives now being recast were proposed over ten years ago .	1

Dick könnte dort gut arbeiten .	1	ep
It might be a good place for Dick to work .	1

Das könnte tatsächlich funktionieren .	1	ep
This might actually work .	1

Das könnten die Kerle sein , die Mama und Papa haben .	1	ep
These might be the guys who have Mom and Dad .	1

Wer meine Befehle befolgt könnte überleben	4	ep
Heed my every order And you might survive	6

Es könnte ein klitzekleines bisschen helfen , wenn ihr mir sagt , wonach ich suche . Du musst zuerst hinein kommen .	1	ep
You know , it might help a smidge if you tell me what I 'm looking for .	4

Ich könnte weiter als Jurist arbeiten , wenn ich es mit ganzem Herzen täte .	1	ep
I might be able to go on practising law if I was working with my whole heart , -	1

Wenn man taub ist , tun sie das nicht , sie könnten sich ja anstecken .	11	ep
When you 're deaf , people won 't because they might catch something .	10

Ich denke Ellison könnte dort sein .	3	ep
I think Ellison might be there .	3

Es könnte sich auf Ihr Herz auswirken .	1	ep
It might affect your heart .	1

Es könnte ein wenig zu groß sein , aber nehmen Sie es ruhig .	1	ep
It might be too big for you . You can have it .	1

Mr Vandemar könnte einen kleinen Unfall mit seinem alten Kröten- Schlächter haben .	2	ep
Mister Vandemar might have a little accident with his old toad- sticker .	2

Irgend ein Grund , warum Sie heute Morgen besorgt sein könnte , Sir ?	10	ep
Any reason you might be anxious this morning , sir ?	3

lch weiß nicht , könnte nett sein hinzugehen .	4	ep
I think it might be kind of nice to go .	3

Ich dachte , Sie könnten die Handschrift erkennen .	4	ep
I figured you might recognize the handwriting .	3

Meine Braut könnte sich etwas umsichtiger benehmen .	2	ep
My fiancee might be a little more discreet .	2

- Sie könnte zerreissen , du Freak .	2	ep
- They might rip open , freak .	2

Seine Paranoia ... nimmt langsam überhand ... und er beginnt zu glauben , dass seine Schwester ... nicht auf seiner Seite sein könnte .	22	ep
And also his paranoia ... is leaking into his system ... where he 's beginning to believe that his sister ... might not be with him .	21

Kann mir denken , warum Mr Hastings sich Sorgen macht , worüber ich mit Johnny Elder sprechen könnte . - Und deshalb sagen Sie 's mir ?	17	ep
Oh , yes , I can see where Mr Hastings might be worried about what I might be talking about with Johnny Elder . _ So you tell me , huh ? _ No , I won 't .	16

Das könnte ein weiterer Grund sein , weshalb er lieber in der Lobby bleibt .	1	ep
That might be another reason why he 's staying in the lobby .	1

Es könnte auch alles legal sein , eventuell ein Geheimauftrag für die Regierung .	1	ep
Of course , I maybe doing something legal . I might be doing secret government work .	10

Das CIA sagt mir , daß Chen an Spionage beteiligt sein könnte .	11	ep
The ClA tells me Chen might be involved in espionage .	5

Ich glaube , ein Ausflug nach unten könnte ihr gut tun , Ma 'am .	7	ep
Actually , I think a trip downstairs might do her good , ma 'am .	7

Es ist etwas Winziges , aber es könnte ein großes Problem werden .	7	ep
- It 's something kind of small , but it might be a big problem .	10

- Du musst dir den Mund bedecken , wenn du gähnst , sonst könnte der Teufel reingehen .	13	ep
You have to cover your mouth when you yawn , or you might let the devil in .	12

- Ihr Leben könnte in Gefahr sein .	3	ep
- Her life might be in danger .	3

Ich weiß es nicht , aber ich glaube , es könnte etwas mit ihrem Verschwinden zu tun haben .	10	ep
I don 't know , but I think it might have something to do with her disappearance .	9

Wenn Rocco denkt , dass du Cop bist , könnte das dein Tod sein .	9	ep
If Rocco finds out , you might end up dead .	6

- Ich könnte ein Taxi kaufen .	2	ep
- I might buy a taxi .	2

Es geht hier um Stoff im Wert von $ 1 Mio. und in den Staaten könnte man noch mehr verlangen , wenn er gut wäre .	15	ep
We 're talking a million dollars in dope and cats in the States ... ... who might want to score a lot more , providing your dope is good .	16

Nein , aber es könnte uns ein paar Minuten mehr bringen , so dass die Leute evakuiert werden können .	4	ep
No, but it might buy us a few more minutes so people can evacuate .	3

Ist dir jemals in den Sinn gekommen , dass es deren Entscheidung sein könnte ?	13	ep
It ever occur to you that that might be their choice ?	7

Es könnte eine Weile dauern , bis er sich vollständig erholt , aber ...	1	ep
It might be awhile before he fully recovers , but ...	1

Eine Idee , wer das sein könnte ?	6	ep
Any idea who that might be ?	4

Das könnte eine Weile dauern .	1	ep
Well , that might be a while .	3

Aber die Cops könnten das denken .	3	ep
But the cops might think I did .	3

Ich habe meine Sprechstundenhilfe , einiges an Literatur zusammentragen lassen , welche Ihnen hilfreich sein könnte .	15	ep
I had my receptionist Put together some literature you might find useful .	9

Er könnte kalte Füsse kriegen , und wir verlieren einen Trumpf .	1	ep
If we call him in now he might freeze up , we 'll lose our best shot .	7

Wenn ich Professor Kern kannte und er dort gelehrt hat , könnte dort jemand wissen , wer ich bin .	11	ep
[ Kyle ] lf I knew Kern and that 's where he taught , someone there might know who I am .	16

Tödlich Ich sagte : " Dann könnte es unsere Schuld sein .	6	ep
I said , " If it 's mechanical , we might be involved .	10

Es gibt ein neues Spiel am Hof , dass euch gefallen könnte .	11	ep
There is a new game at court that you might enjoy .	9

Man sollte das Leben so betrachten , als könnte jeder unser Freund sein .	8	ep
I figure you might as well approach life like everybody 's your friend .	3

Ich könnte der Zollbehörde helfen , ...	1	ep
I might be able to help i .	1

Aber diesmal könnte es gefährlich werden .	2	ep
But they 've always been smalltime . This might not be .	8

Meinem Jungen , könnte die gefallen .	3	ep
- My boy might like these .	3

Ja , sie denkt wir könnten einen Fehler gemacht haben , er könnte unschuldig sein .	5	ep
Yeah . She thinks we might have made a mistake , he might be innocent .	5

Ich glaube , das könnte wirklich funktionieren .	4	ep
I 'm still thinking about it . You know , it might work .	11

lch könnte Sie dasselbe fragen .	1	ep
I might ask you the same question .	1

Es könnte dieses Ding da draußen sein .	1	ep
It might be that thing out there .	1

Ein wenig Geflirte könnte meine Stimmung heben .	3	ep
A little flirty- flirty might help me with my mood .	4

Wir suchen einen Deserteur , für den wir zuständig sind ... und lhr Cousin hier verkaufte ihm vor einer Stunde einen Joint ... und könnte wissen , wo er steckt .	24	ep
Well , we 're looking for a deserter who is in our jurisdiction ... ... and your cousin here sold him a laced stick about an hour ago ... ... and might know where he is .	31

Sie könnte bewaffnet sein .	1	ep
She might be armed .	1

Experten könnten heIfen .	1	ep
I know people that might help .	4

- Sie könnten jederzeit nach Hause kommen .	2	ep
-- They might be coming home at any time .	2

Sie untersuchte mich und schickte mich zum Internisten , der mich zu Kelekian schickte , da er dachte , es könne ein Tumor sein .	20	ep
She examined me , sent me to Jefferson , the internist ... who sent me to Kelekian because he thought I might have a tumor .	21

Löse das Seil und ich könnte zuletzt lachen .	5	ep
Loosen that rope , and I might have the last laugh .	6

Wenn die Raketen genug Delta v möglich machen , könnte es klappen .	9	ep
If we get enough delta v out of the rocket motors , our plan might still work .	14

Er könnte es wissen .	1	ep
He might know .	1

lch könnte auch County- Sheriff werden .	1	ep
I might even run for county sheriff in a couple of months .	1

Wenn Sir Thomas der Heirat beiwohnen könnte , würde er uns allen viel ersparen .	6	ep
If Sir Thomas appeared at the wedding now , it might save us all a lot of trouble .	10

Sie könnte dehydriert sein .	1	ep
She might be dehydrated .	1

Also \u2026 es könnte doch etwas komplizierter werden .	3	ep
ah, it might be a little bit more complicated than that .	2

Man könnte es einen unvermeidbaren Unfall nennen .	1	ep
It 's what you might call an unavoidable accident .	4

Ich dachte mir , in der Zeit könnte ich \u00b4n paar Piepen verdienen .	7	ep
Figure I might as well get paid for it .	2

Das könnte dir helfen .	1	ep
I think it might help you .	3

Ich versuche nur zu sagen ... vernünftig zu sagen , es könnte ewig so weitergehen . Es folgt unseren Fußspuren .	11	ep
I 'm just trying to rationally say that ... ... with our walking speed , they might just go on forever ..	16

Ich könnte dich anrufen , wenn du irgendwann Zeit hast ?	1	ep
I might give you a call . Do you have any free time ?	1

Sie könnten es mir verübeln .	1	ep
They might resent me .	1

Meistens ist es einfach ein Mitglied der Gruppe , das ansonsten unsichtbar erscheinen könnte , aber ... wenn sie geht , zerfällt die Gruppe .	13	ep
Mostly it 's just a member of the group who otherwise might seem invisible but when she leaves , the group disintegrates .	11

Haben Sie eine Ahnung , wer das sein könnte ?	8	ep
Can you think who that might be ?	5

Das könnte schwierig werden , in Anbetracht dessen , dass ich keine Badewanne habe .	1	ep
That might be difficult , seeing as I don 't have a bath tub .	1

Ich glaube , wir sollten uns einmal überlegen - und das war eigentlich auch der Sinn meines Berichts - wohin denn die Reise gehen könnte .	24	ep
The actual point of my report is that I believe we should just consider where this road might take us .	17

Sie könnten Recht haben .	1	ep
You might be right .	1

Weil die Antwort cool sein könnte , sollen wir bei einer 24 Jahre alten Frau eine Gehirnbiopsie machen ?	5	ep
So because the answer might be " cool , " you want us to do a brain biopsy on a 24- year- old woman ?	4

Aber die Regierung sieht Sie als Kinder , die so eine Realität verstören könnte , fürchtet Sie könnten Lynchjustiz üben , und enthält Ihnen das noch 75 Jahre vor .	17	ep
But as the government sees you as children ... ... who might be too disturbed to face this reality ... ... or because you might lynch those involved ... ... you cannot see these documents for another 75 years .	24

Damit könnte ich Ihnen vielleicht aushelfen .	1	ep
I might be able to help you out with that .	1

Es könnte sehr aufregend sein .	1	ep
It might be rather exciting .	1

Es könnte ein geschäftIiches Gespräch werden ... seine Art von Geschäft .	1	ep
It might lead to a business talk ... Mr Goldfinger 's kind of business .	1

Und , Mr. Bennell ... ... wir bitten Sie um Ihre Diskretion , denn diese Sache könnte abflauen .	16	ep
And , Mr Bennell , we 're asking for your discretion because this thing might be abating .	14

Ja , einige sagen , diese Barbie könnte ein Ken sein .	7	ep
Yeah , well , according to some , that Barbie might be a Ken .	10

Ich glaube , das könnte zu viel für mich sein .	4	ep
I think this might be too much for me .	3

So , wie ich mich fühle , könnte ich etwas Falsches sagen .	7	ep
The way I 'm feeling , I might say something wrong .	7

Ich könnte ebenso gut Gesetze der Thermo - dynamik einem Haufen Blindenhunden erklären .	1	ep
I might as well explain the laws of thermodynamics to a bunch of labradoodles .	1

Es könnte immer noch ...	1	ep
- It still might be a lung issue .	3

Und es gibt hier einen Haufen Dinge , dich ich tun könnte .	11	ep
What do you think they might say ?	5

- Sie könnte unbemerkt mitgefahren sein .	2	ep
- She might 've stowed away . - She wouldn 't have stowed away .	2

Man weiß nie , wozu es gut sein könnte .	8	ep
This might come in handy .	1

Aber ich denke , man könnte sie an die guten ... Dinge erinnern , die sie getan haben , und nicht an die schlechtesten .	5	ep
I just think they might be reminded ... about some of the good things they 've done , rather than only the worst .	4

Irgendeine Idee , wann sie ankommen könnte ?	6	ep
Any thoughts on when it might arrive ?	5

Ich dachte es könnte dort wärmer sein .	3	ep
I thought it might be warmer there .	3

Eine Änderung könnte sehr störend sein .	2	ep
Change it now . and they might tind it very disturbing .	6

Ich denke , ich könnte ... -	4	ep
I think I might ...	3

lch meine , sie könnte losgehen , und was dann ?	4	ep
I mean , it might go off , you know , and then what ?	4

Es könnte eine geben .	1	ep
There might be .	1

Aber das dürfte auch das Einzige sein . - Das Einzige ? - Es könnte leichte Abweichungen geben , aber der menschliche Körper ist sehr anpassungsfähig .	14	ep
There might be some minor variations , but the body is extremely adaptable , and the kidneys will handle any extra salt you 're taking in , and your liver will be able to metabolize additional fats .	1

Dies könnte uns als Europäischem Parlament egal sein , wenn die Einfluss- und Kontrollmöglichkeiten des Europäischen Parlaments entsprechend verbessert würden .	1	ep
This might well not matter to us in Parliament if our influence and supervisory powers were enhanced accordingly .	1

Wenn du das machst , könnte Madame Sariman aufgeben .	5	ep
If you say so , Madam Saliman might give up .	7

Ja , das könnten sie denken .	3	ep
Yes , they might think that .	3

" Bitte kommen Sie zu meiner Hochzeit . Sie könnten mein Vater sein " ?	9	ep
" Please come to my wedding , you might be my father " ?	8

Von einem reichen Typen ausgeführt zu werden , könnte nett sein .	8	ep
Besides , being wined and dined by a rich guy might be nice .	10

Ich könnte einen Plan haben .	1	ep
I might have a plan .	1

Es könnte Ärger geben .	1	ep
There might be fireworks .	1

Mein Vater hat mir gesagt , dass das passieren könnte .	9	ep
My dad told me it might happen .	5

- Ich könnte mich daran gewöhnen .	2	ep
- I might get to like it .	2

Weil mir sagte sie nur ich könnte eine Erkältung bekommen .	6	ep
' Cause all she told me was I might be getting a cold .	8

Sieht aus , als könne es der Wagen sein , den die Palästinenser beim Raub benutzt haben .	4	ep
It looks like it might be the one the Palestinians used in the hijacking .	4

Verdammt , ich könnte mir vorstellen , dass einer dieser Typen jemanden ermordet hat .	3	ep
Hell , I think one of these jokers might 've even killed a man .	8

Was könnte das wohl sein ?	1	ep
Well , what might that be ?	3

Woher haben Sie das ? Als Amanda Graystone bei der Gedenkfeier dieses kleine Unendlichkeitssymbol hochhielt , ... gab sie uns einen Grund , Zoes Besitztümer zu durchsuchen , ... was ihren Schulspind sowie jedes Spind einschließt , den sie noch benutzt haben könnte .	42	ep
When Amanda Graystone held up that little infinity pendant at the memorial service , she handed us grounds to search Zoe 's property , which includes the contents of her locker at school and any other locker she might have used .	38

Sie verschwendet Zeit , also warum sollte man ihr nicht was geben , was ihr womöglich helfen könnte ?	17	ep
She 's wasting her time , Why not give her something that might actually help her ?	12

Ich habe was , das funktionieren könnte .	6	ep
I 've got something that might work .	5

Wenn wir hier graben würden , könnten wir Wertsachen finden .	6	ep
If we dug , might find something valuable .	4

Man könnte so sagen .	1	ep
You might call it that .	1

Ich könnte mir mal diesen Stuhl nehmen ... mich jetzt hinsetzen und es tun , was ?	1	ep
I might as well get this stool here ... and set right down and do it , huh ?	1

- Irgendwas , was uns helfen könnte ...	6	ep
- Anything that might help us ...	3

Tja , man könnte sagen , es ist nur menschlich .	3	ep
Well , you might say it 's only ... Only human .	3

Ich dachte mir , es könnte nett sein , gelegentlich ein Wochenende hier am Strand zu verbringen .	5	ep
I was just thinking , it might be nice to spend the occasional weekend here on the beach .	6

Das könnte lange dauern .	1	ep
Well , that might be a long wait .	3

Sie könnten wenigstens lhre Worte zurücknehmen . Wenn Sie möchten , daß ich lhren Wunsch erfülle .	1	ep
You might at least take back your insults , if you want me to comply with your wishes .	1

Diese Bulle könnte ihn ganz gut amüsieren .	2	ep
That bull is a thing that might tickle him a good deal .	6

Meinen Sie , ich könnte mir diesen Antrag anhören , bevor Sie MIR erklären , um was es wirklich geht ?	4	ep
Mr Schlichtmann ... Do you think I might at least hear this motion before YOU explain to ME what it 's really about ?	7

Dabei denke ich nicht an mich , Herr Präsident , denn manch einer könnte mich für hässlich halten , sondern an die Rentengesetze in ganz Europa .	13	ep
I refer , Mr President , not to myself , who some people might consider ugly , but to the pension laws throughout Europe .	13

Das nächste Mal könnte er etwas sehr Böses tun .	3	ep
Next time , he might do something really bad .	4

Obwohl die Kommission durchaus Verständnis für die Änderungsanträge 6 , 9 , 14 und 15 hat , ist sie der Ansicht , dass ein Wiederaufgreifen dieser Probleme den gesamten Kompromiss gefährden könnte .	31	ep
Furthermore , despite some sympathy with amendments 6 , 9 , 14 and 15 , the Commission considers that reopening these issues might endanger the whole compromise .	22

- Er könnte einen von euch verletzen .	2	ep
- He might hurt one of you to get to me .	2

Freunde in Tombstone könnten sich sorgen , dass ich nicht komme .	3	ep
Some of my friends in Tombstone might begin to worry if I\u2019 m not back soon .	6

Aber jemand anders ... könnte es schaffen , sie inoffiziell zu kontaktieren .	4	ep
But someone else ... ... might be able to contact them unofficially .	5

Und was könnte das sein ?	2	ep
And what might that be ?	2

Fragen , die ungewollte Konsequenzen für die Firma haben könnten .	9	ep
Questions that might have unwanted consequences for the company .	2

Da sagte ich , sie solle herkommen , ein Tapetenwechsel könnte uns helfen .	10	ep
I called her . " Come out West . A change of scenery might get us back together . "	13

Uh .. warte nicht auf mich , es könnte spät werden .	8	ep
Don 't wait up for me , I might be late .	8

Ohne eine strenge Vater- Figur , könnte ein junger Mann im Gefängnis enden .	6	ep
Without a strong father figure , a young man might just end up in prison .	9

Ich dachte nur , dass dir kalt sein könnte .	8	ep
I just thought you might be cold .	4

Nein , aber ... ... es könnte eine Sache geben , die so wird , wie wir es erträumten .	6	ep
No , but ... there might be one thing that turns out like we imagined .	5

Das hier könnte zwar genauso gut ein Schlosserei sein , ... aber H. C. Clements wurde vor 23 Jahren vom Torchwood Institut gekauft .	2	ep
To you lot this might just be a locksmith 's , but HC Clements was bought up 23 years ago by the Torchwood Institute .	4

Weder aus technischer noch aus politischer Sicht sind die Voraussetzungen gegeben , um genauer festlegen zu können , wie wir vorgehen könnten .	21	ep
Neither the technical nor the political conditions exist to allow us to detail the action we might take .	16

Jemand könnte verletzt werden .	1	ep
Somebody might get hurt .	1

Er könnte dir eher gut tun .	1	ep
It might do it some good .	1

Sie könnte uns verklagen .	1	ep
She might turn around and sue us .	1

Sie könnten jeden Moment hier sein .	1	ep
They might show up here any minute .	1

Im Werk wurde uns gesagt , er könnte hier sein .	7	ep
They told us at the plant we might be able to find him here .	7

Die Vorstellung , dass Europa dazu verurteilt sein könnte , lediglich die Union im Bereich der Landwirtschaft und der Waren oder nur eine Finanz- und Währungsunion zu sein , ist heute im Schwinden begriffen .	8	ep
The idea that Europe might be condemned to being just a union of agriculture and trade or just a financial and monetary union is waning .	4

Ich bin einfach besorgt , dass sie unter Zwang sein könnte .	10	ep
I 'm just worried she might be under duress .	5

Vielleicht könnten Sie dabei gleich die Einstellung des Verfahrens beantragen .	1	ep
In fact , it might be less awkward if you move for immediate dismissal .	4

Die Dinge laufen nicht besser nach vier Vertragsänderungen innerhalb von fünfzehn Jahren , und nun will man uns glauben machen , eine Charta oder eine Verfassung könnten etwas ändern .	26	ep
Four revisions in fifteen years have not improved matters , and now we are expected to believe that a charter or a constitution might do something to change things .	23

Das Öl könnte zu Ende gehen ?	2	ep
Oil might run out ?	1

Das könnte nur , äm , das könnte ein Schock für Sie sein .	7	ep
OK . It 's just that , uh , this might be a shock to you .	10

Wir könnten hier die ersten Opfer der Fuentes Brüder vor uns haben .	1	ep
We might be looking at the Fuentes brothers ' first victims .	1

Erinnere dich nur daran , dass Helden wie sie , oder der Fleck ... wenn du sie auf ein zu hohes Podest setzt , dann könnten sie dich enttäuschen .	25	ep
Just remember that heroes like her , or The Blur ... ... If you put them on too high of a pedestal , they might let you down .	24

Ich wolte nur herausfinden , wer noch alles damit zu tun haben könnte .	12	ep
I was just trying to ferret out who else might be involved .	9

Die Gefangennahme zu riskieren , könnte alles zerstören .	5	ep
To risk capture again might destroy everything .	4

Also das könnte perfektes Timing sein .	2	ep
So this might be perfect timing .	2

Alles über persönliche Gewohnheiten , Fluggeräusche , Funkübertragungen , alles was uns irgendwie helfen könnte .	14	ep
I wanna know personal quirks , aircraft squawks , wireless transmissions , anything that might help .	14

Es könnte auch lhnen schaden .	1	ep
I feel it might be damaging for you , too .	3

- Nun , ich glaube , wir könnten die falsche Person haben .	7	ep
Well , I think we might have the wrong person .	5

Falls der Sturm aufhört . . . . . . könnte es unsere einzige Chance sein .	10	ep
If the storm clears ... ... it might be our only way out .	7

Die genauen Ursachen des Unglücks sind aber bisher noch nicht geklärt , und die drei von Atofina , dem Umweltministerium und dem Generalstaatsanwalt eingeleiteten Untersuchungen könnten lange Zeit in Anspruch nehmen .	25	ep
However , the exact causes of the accident are still unknown and the three investigations under way by Atofina , the Ministry of the Environment and the Attorney-General might take a long time .	28

Bei der könnte ich sesshaft werden .	2	ep
I might settle down with her .	1

Ich glaube , sie könnte etwas darüber wissen , wer ihn erschossen hat .	4	ep
I think she might have some ideas about who shot him .	3

Er wusste , dass er sterben könnte und bereitete uns vor .	6	ep
He knew that he might die and he made us ready .	4

Es könnte um Hanna gehen .	1	ep
It might be about Hanna .	1

- Sie könnte genauso gut tot sein .	2	ep
- She might just as well be dead .	2

Ich glaube , es könnte etwas mit der Dauer der Belastung zu tun haben .	4	ep
Uh , I think it might have something to do With duration of exposure .	5

Das hier könnte das New Jersey , der grüne Staat Boliviens sein .	2	ep
This might be the Atlantic City , New Jersey of all Bolivia .	1

Immer wenn die Verordnung ihre Gültigkeit verlieren könnte , wird das Parlament zu schnellem Handeln aufgefordert , da sonst ein Rechtsvakuum entstehen könnte .	7	ep
Whenever the regulation might cease to apply , Parliament is called upon to act quickly to prevent a legal vacuum arising .	3

Ich denke , es könnte mir gefallen .	4	ep
I think I might like it .	3

Irgendwas , das ein elektrisches oder chemisches ... Ungleichgewicht im Hirn hervorgerufen haben könnte .	13	ep
Anything that might cause an electrical or chemical imbalance in the brain .	2

Aber nicht über das , was ihm passiert , sondern über die Katastrophen , die ihm passieren könnten .	17	ep
Not about what 's happened to him , but disasters that might happen in the future .	11

Dies könnte , über indirekte wirtschaftliche Wirkungen , das Niveau des Umweltschutzes in denjenigen Ländern absenken , in denen Abfall bereits sortiert wird .	1	ep
That might have an adverse effect , as a result of its indirect economic impact , on levels of environmental protection in the countries that sort waste .	1

Wir hatten gestern ein kleines Missverstandnis , und er könnte noch sauer sein .	9	ep
We had a little misunderstanding yesterday ... ... and there might still be hard feelings .	10

Ich persönlich bleibe weiterhin ein Anhänger des Prinzips , dass jemand eigentlich nur eine Ahnung haben muss , dass es das geben könnte , und nicht konkret nachfragen muss .	22	ep
I personally remain an adherent of the principle that someone actually needs to have only an idea that something might be there and does not need to make a specific enquiry .	19

So könnten wir jenseits der Subraumbarriere scannen .	1	ep
That might scan beyond the subspace barrier .	1

Von allem , das ist , ... .. und allem , das ... sein könnte .	14	ep
Of all that is ... .. and all that ... might be .	10

Irgendeine Ahnung , wo sie hin sein könnte ?	7	ep
Any idea where she might have gone ?	4

Sie könnten überall mit ihren Panochas rumwedeln .	1	ep
They might be waving their panochas all over the place .	1

Seine Augen könnten durch den Stress schlimmer werden .	2	ep
His eyes might get worse from worrying .	2

Außer , dass niemand sein Leben verlor , könnte er bei einem Schuldspruch gehängt werden .	8	ep
Except that no ioss of iife is shown ... this man , if guiity , might weii hang . Proceed .	15

Das könnte klappen .	1	ep
This might actually work .	1

Den einen Fehler . Man könnte Sie beurlauben , außer ...	5	ep
Yeah , they might send you on a rest cure for that one , except ...	3

Das könnte einer unserer Täter sein .	1	ep
This might be one of our unsubs .	1

Ein unermüdIicher Steuereintreiber könnte sie aIso umgebracht haben ?	3	ep
So they might have been assassinated by an insatiable tax collector ?	2

Ich könnte da bald ein bestimmtes Massenprodukt rein bekommen .	1	ep
I might be coming into some bulk product .	1

Das Dynamit könnte unser KrokodiI treffen .	2	ep
Throwing that dynamite ... ... might kill our croc !	5

Sie könnten mein neuer Wirt sein .	1	ep
I might consider you for my new host .	1

- Oh , das ist ist gut . ~Er könnte ihnen auch eine Kopie geben .	9	ep
Oh , this is good . NlCKY : He might as well give them a blueprint .	9

Irgendeine Idee , wo er stecken könnte ?	6	ep
Any idea where he might be ?	4

Sie könnten schmutzig werden .	1	ep
They might soil . You understand .	1

Ich könnte süchtig danach werden .	1	ep
I might become an addict .	1

Wir könnten ein Picknick geben .	1	ep
I thought we might have a picnic tomorrow .	3

Gott weiß , was sie drinnen gemacht haben . Es könnte dich überaschen , deine Mutter hielt es immer so sauber .	10	ep
God knows what they 've done with the inside , it might upset you , your mother kept that place so clean .	11

Es könnte notwendig sein , dass die Crew Kinder bekommt .	1	ep
We should consider the fact that it might be necessary for the crew to start having children .	7

Wie ich Jack kenne , könnte es auch ein Phantasie- Ort sein \u2026 wo die Vögel zwitschern , und es eine Whisky- Quelle gibt .	5	ep
Knowin \u2019 Jack , it might be some pretend place where bluebirds sing , and there\u2019 s a whisky spring .	5

- Wir könnten genauso gut ... - Wir haben unsere Diagnose .	2	ep
We might as well keep -- we have our diagnosis .	1

Er könnte krank sein .	1	ep
He might have a disease .	1

Sie könnten mehr aus den Leuten raus holen .	1	ep
You might get more out of people .	1

Der Lärm könnte extrem werden .	2	ep
Jeanette , the noise might be substantial .	4

Die Gabe könnte erblich sein .	2	ep
This talent might be heritable .	2

Das könnte ihn interessieren .	1	ep
He might be interested .	1

Da ich befürchtet hatte , dass es zu einem Kampf kommen könnte , habe ich das Schiff so programmiert , dass es zur Station zurückfIiegt , wenn ich Iänger aIs 2 Minuten diesen Knopf nicht gedrückt habe .	11	ep
I was concerned there might be a fight upon arrival . In the event something ... ... might happen to me , I programmed the computer to return home ... ... if I did not touch this control once every two standard minutes .	17

Ich wollte das Schloss aufbrechen , hatte aber zu viel Angst was ich finden könnte .	14	ep
I was gonna break the lock , But I was too scared of what I might find .	15

Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen könnte , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	15	ep
That a certain level of attachment , familiar places , familiar people ... ... might help me ... ... elbow out ... ... these certain delusions that I have .	14

Das könnte unsere einzige Chance sein .	1	ep
This might be our last chance .	1

Das könnte passieren .	1	ep
That they might .	2

Sie haben Angst , ich könnte gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	5	ep
Just because you some scared old man . You feel like if I play my way , I just might win .	19

Aber ... aber wenn er okay ist , Dann könnte dieses ...	9	ep
But ... but if he 's all right , that one might ...	11

- Ich habe dich gewarnt, es könnte ein wenig ... -- Ich weiß, ich weiß	6	ep
- I warned you it might be a bit ... - I know, I know .	5

Ramius könnte versuchen überzulaufen .	1	ep
Ramius might be trying to defect .	1

Heute früh bekam ich einen Anruf von Cole hier , meinem Sicherheitschef . Er sagte einer unserer Wagen wäre von unserem Parkplatz entwendet worden und das es der sein könnte , den wir die ganze Zeit in den Nachrichten sehen .	29	ep
Got an early call from Cole here , my head of security , saying that one of our trucks had been stolen out of our lot and that it just might be the one we 'd all been watching on the news .	30

Sie könnten genauso gut sagen :	1	ep
You might just as well have said , " Here goes something , here comes nothing . "	1

- Scheiße , könnte funktionieren .	3	ep
- Shit might work .	2

- Ich fürchte , er könnte ein Spion sein .	5	ep
- I 'm worried that he might be a spy .	6

lch hab da eine lnformation , die ihm weiterhelfen könnte .	9	ep
I have some information which might be helpful for him .	5

Ich meine , ich könnte schwanger sein .	4	ep
I mean, I might be pregnant .	3

Sonst könnte dich einer zurechtstutzen .	1	ep
Otherwise , somebody might cut you down to size .	3

Jack ... Sie könnten eines Tages diese Firma leiten .	3	ep
Jack , you might run this company one day .	3

Verzeihen Sie , aber das könnte der kläglichste Beweis dafür werden , dass das Kino den anderen Künsten 50 Jahre hinterherhinkt .	5	ep
Forgive me , but this might be the definitive proof that cinema is 50 years behind all other arts .	5

Aber es könnte nützlich sein , jeden , den Sie je trafen , zu töten .	2	ep
But it might be useful to kill everyone you ever met .	2

Ich dachte eigentlich , dass ich den wilden Mann sehen könnte .	10	ep
Actually , I thought I might be able to see the wild man .	5

Im Zuge der Krise könnten die Zinsen aber fallen .	4	ep
With the crisis , rates might go down .	5

Aber es könnte doch gut ausgehen , oder ?	2	ep
But it might turn out well , right ?	2

Einige Leute könnten sagen , dass sie ein Opfer von politischer Verfolgung war .	2	ep
Some people might say she was a victim of political persecution .	2

Das könnte nur , äm , das könnte ein Schock für Sie sein .	7	ep
It 's just that , uh , this might be a shock to you .	8

Man könnte fast sagen ... unerträglich .	1	ep
One might almost say ... unbearable .	1

Es gibt keine Möglichkeit , dass Ihre Fingerabdrücke auftauchen könnten , keine Ahnung , sagen wir , einer Bundesdatenbank ?	9	ep
And , uh , there 's no chance ... that your , uh , fingerprints might show up ... on , I don 't know , say , a federal ... Database ?	15

Die Babies könnte man mit Blei vielleicht zur Strecke bringen .	2	ep
Pump enough lead in those little ones it might be , though .	8

Eine Menge dieser Leute könnten Kriminelle sein .	4	ep
A lot of these people might be criminals .	5

Wäre ich nicht so irrational selbstsicher , könnte ich tatsächlich durch dich eingeschüchtert sein .	7	ep
If I weren 't so irrationally confident , I might actually be intimidated by you .	9

Währenddessen könnte ich unsere Personalprobleme Iösen .	1	ep
And I might incidentally be able to solve our problems while I 'm there .	2

Sehr dörflich , könnte man sagen .	3	ep
Very rural , you might say .	4

Er könnte sogar wissen , wo er die Frauen festhält .	1	ep
He might even know where he 's got the girls .	1

Ich hoffte , es könnte vielleicht dem Lauf der Dinge entgegenwirken , der Frauen zur Sittenlosigkeit reduziert und ihre armen , zu ihrem Schicksal verdammten Nachkommen ,,,	4	ep
I hoped it might be some small remedy against gin , which reduced women to depravity , and their poor , condemned offspring ...	3

Nun könnten sie nicht werden in unserer Datenbank .	1	ep
Well , they might not be in our database .	3

Die Akte könnte unsere einzige Chance sein , herauszufinden , was Jenna aus dieser Nacht weiß , und ob sie und ihr unheimlicher Stiefbruder planen , sich zu rächen ...	2	ep
That file might be our only chance to find out what Jenna knows about that night , and if she and her creepy stepbrother are planning revenge ...	2

Ich meine , ich könnte sogar in der Lage sein , alternative Publikationen vorzuschlagen , wie ... zum Beispiel die Tiburon Lark und die Santa Monica Breeze .	4	ep
I mean , I might even be able to suggest alternative publications ... ... like The Tiburon Lark and The Santa Monica Breeze .	4

Ein Mann , der sensibler ist als ich , könnte Ihnen das übelnehmen .	9	ep
A man more sensitive than meself might take offense .	6

Nun ja , die Details betreffend könnte er falsch liegen , aber das heißt nicht , dass er beim Endergebnis falsch liegt .	6	ep
Well , he might be wrong about the details , But doesn 't mean he 's wrong about the end result .	3

Wir sind von der GD II gewarnt worden , es könne heute zu Schwierigkeiten kommen .	10	ep
We were warned by DG II that there might well be difficulties today .	8

Weil du glaubst ich könnte es James sagen ?	4	ep
Because you think I might tell James ?	4

Ich glaube , dass Ihr verdeckter Agent ... eventuell anderer Ansicht sein könnte .	12	ep
I think your deep- cover agent might have a different opinion .	6

Wir könnten zu spät kommen .	1	ep
I think he might leave soon .	3

Aber man könnte euch hierher folgen .	2	ep
But you might be followed to us .	2

Nun , ich habe gedacht , ich könnte es versuchen und Sie heute Abend mit mir nach Oxford locken .	7	ep
I thought I might try and entice you back to Oxford with me tonight .	3

Ich dachte ... Sie könnten vieIIeicht ein gutes Wort für mich einIegen .	4	ep
I thought you might be able to put in a good word .	3

Es könnte von einem anderen sein .	1	ep
It might not be yours . Okay ?	1

Ich , äh , könnte womöglich davon geträumt haben .	4	ep
I , uh , I might have dreamt about it .	5

Du hast ja gesagt , mich einzustellen könnte schief gehen .	7	ep
You said yourself hirin ' me might not work out .	6

Es könnte sich lohnen .	1	ep
I might make it worth your while .	1

Obwohl Gleichaltrige denken könnten , dass Sex mit einem Erwachsenen zu haben , eine Art Sieg ist , ist es dennoch Missbrauch , und der psychologische Schaden kann beträchtlich sein .	3	ep
While your peers might think that having sex with an adult is a kind of a victory , it 's still abusive , and the psychological damage can be significant .	3

Sie könnten Clark Devlins nächster Partner werden .	1	ep
Meet me upstairs in an hour . CHALMERS : You might just become	10

Denkst du nie , das könnte im Weg sein , bei ... anderen Sachen ?	5	ep
Ever think this might be getting in the way of ... other things ?	3

Und es wäre meinen Pflichten gegenüber nachlässig , nicht darauf hinzuweisen , daß genau dasselbe gerade mit euch passieren könnte .	19	ep
Now I would be derelict in my duty if I didn 't point out that this might be exactly what 's happening to you .	16

Da könnten Sie auch jemanden anrufen , der Ihren Reifen wechselt .	1	ep
Phone there too . You might see about getting your tyre fixed .	5

Sie sieht aus , als könnte sie ordentlich einheizen .	5	ep
She looks like she might burn down a plantation .	4

Auch wenn diese Hochzeit stattfindet , könnten die Hunnen es lustig finden , uns trotzdem anzugreifen .	6	ep
Even if this marriage occurred the Huns might think it a great joke to attack us anyway .	7

Dann könnte man doch gleich tot sein !	1	ep
I might as well be dead !	1

Sie könnten recht bezüglich Ihrer Mutter und Ihrem Vater haben .	1	ep
You might be right about your mother and your father .	1

Haben Sie eine Idee , wer ihn bedrohen könnte ?	8	ep
Do you any idea who might be threatening him ?	5

Wissen Sie wer das sein könnte ?	5	ep
Any idea who that might be ?	4

Besorgt , er könnte sie gegen sich selbst richten .	3	ep
Afraid he might even use it on himself .	2

Und zweitens , ich könnte rüberfliegen und dir als Gratulation einen Tom Colliens ausgeben , oder was man dort so trinkt .	4	ep
And two : I thought I might fly over to buy you a congratulatory Tom Collins ... ... or whatever they drink over there .	6

Vielleicht könnte es sich als ein Pyrrhussieg entpuppen , aber das werden wir noch sehen .	1	ep
This might well be a Pyrrhic victory , but we shall have to wait and see .	1

Etwas könnte auftauchen .	1	ep
Something might come up ahead .	1

Es könnte für immer sein .	1	ep
It might be permanent .	1

Es könnte da einen Vorfall bei einer dieser Mami und ich Stunden gegeben haben .	1	ep
There might have been an incident at one of the mommy and me classes .	1

Und sie könnte ein größeres Wrack als ich sein , aber wenigstens ist sie nicht verheiratet , wenigstens schafft sie es nicht , das ich suspendiert werde , und wenigstens versucht sie nicht vorzugeben jemand zu sein , der sie nicht ist .	2	ep
I 'm screwing her . And she might be a bigger wreck than I am, but at least she 's not married , at least she 's not gonna get me suspended, at least she 's	7

Ich glaube , da könnten wir was haben .	4	ep
We might have something here .	1

Pothinus könnte einen Attentäter schicken .	1	ep
Pothinus might send an assassin in Cleopatra 's name .	1

Lechero könnte ein paar Ideen haben , aber ich warte immer noch darauf , von ihm zu hören .	1	ep
Lechero might have some ideas , but I 'm still waiting to hear from him .	1

Wir könnten dir helfen .	1	ep
We might be able to help you .	1

Diese Mission könnte gefährIich sein .	2	ep
It might be dangerous .	1

Er reitet in eine fast aussichtslose Schlacht . Er weiß , dass er sterben könnte , bevor die Decke vollendet ist .	14	ep
He rode off in an almost hopeless cause ... ... knowing he might not live to see it finished .	12

Ich denke , ich könnte dein Leben gerettet haben , du blöder kleiner Scheißer .	4	ep
I think I might have saved your life , you stupid little shit .	3

Das könnte schwierig werden .	1	ep
That might be difficult .	1

Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben könnte ?	10	ep
Do you have, uh, thoughtsNwho might have done this ?	5

Es lässt sich nicht sagen , was lhnen in Dodge zustoßen könnte .	11	ep
There 's no telling what might happen to you in Dodge .	5

Ich könnte ein Problem kriegen .	1	ep
I might have a problem .	1

Wissen Sie wo dieser Ritchie sein könnte ?	6	ep
Do you know where this ritchie might be ?	6

Das könnte dir gefallen .	1	ep
You might think about this .	1

So eine Bestimmung könnte daher vor dem Gerichtshof mangels angemessener Rechtsgrundlage oder aus Subsidiaritätsgründen angefochten werden .	3	ep
Such a provision might therefore be challenged before the Court of Justice due to lack of an appropriate legal basis or on the grounds of subsidiarity .	3

Haben Sie irgendeine Idee , ... wer es gestohlen haben könnte ?	10	ep
Do you have any ideas at all who might 've taken it ?	8

Sie könnte sich aber verändert haben .	1	ep
But she might not be the same person she used to be .	2

Er könnte das falsch verstehen .	1	ep
He might misunderstand .	1

Das könnte alles erklären .	1	ep
That might explain what happened .	1

Hideshi könnte es schlecht gehen .	1	ep
Hideshi might be sick .	1

Obgleich ich versuchen könnte , dich ein wenig zu beeinflussen .	3	ep
Although I might try to influence you a little .	2

Die NRO befürchten allerdings , eine Regelung betreffend den vorübergehenden Schutz könne die internationale Politik zum Schutz der Flüchtlinge unterlaufen , wenn nicht sichergestellt ist , dass ausreichende Vorsorge gegen Missbrauch getroffen wird .	11	ep
However , the NGOs have expressed concern that a temporary protection scheme might undermine the international policy for the protection of refugees if no guarantee is given that sufficient precautionary measures have been taken to prevent misuse .	12

Eine offizielle Abänderung des Vorschlags der Kommission würde das In-Kraft-Treten der Richtlinie beträchtlich verzögern und könnte sogar ihre Verabschiedung während der laufenden Legislaturperiode in Frage stellen .	15	ep
A formal modification of the Commission 's proposal would significantly postpone the entry into force of the Directive , and might even endanger its adoption during this legislature .	20

Das könnte bedeutsam sein .	1	ep
That might be significant .	1

Sie könnten es aus Sicherheitsgründen ändern .	1	ep
I don 't know . They might switch us for security reasons .	6

Ihnen ist klar , dass dies ein Problem sein könnte .	9	ep
You can see how that might be a problem .	5

Man könnte vermuten , dass eine schwangere Prostituierte um jeden Preis abtreiben will , aber das ist nicht der Fall .	1	ep
One might think a prostitute would seek an abortion at any cost . That 's not the case .	1

Und dieser erdachte Test könnte ihr Leben retten .	4	ep
Well, that fake test might really save her life .	4

Sie könnten ja auch Politik studieren .	1	ep
You might , for instance , be studying politics .	1

Sie könnte wissen , wo dieser Rebellen- Planet ist .	1	ep
She might know where this rebeI staging planet is .	1

Wir könnten uns verlaufen .	1	ep
We might get Iost .	1

lch bin in der Gegend und könnte später vorbeikommen . - Also ruf mich doch an , ja ?	6	ep
I was going to be in the neighborhood later ... and thought I might stop by , so give me a call .	13

Vier weitere könnten weIche sein .	2	ep
And there 's four more that might be scars .	6

Geh mir aus dem Weg Ich könnte eine Waffe haben	6	ep
# Don 't step in my way cos I just might have a gun	10

- Es könnte gefährlich werden .	2	ep
- Why ? - It might be dangerous .	5

Sie stehen offensichtlich unter extremen Stress und haben seit dem Irak nicht mehr geschlafen , und der Mann , der Ihnen etwas bedeutet , könnte vielleicht sterben . Aber ich sage Ihnen , dieser Mann wird Sie töten .	24	ep
You 're obviously under severe duress and you haven 't slept since Iraq and the man you care about might die , but I 'm telling you , he will kill you !	19

Sie werden bald eine Reihe von Vorschlägen des Parlaments dazu erhalten , wie die Richtlinie verbessert werden könnte .	17	ep
You will soon receive a number of proposals from Parliament on how the directive might be improved .	14

Aber sie könnte gezwungen worden sein .	2	ep
But she might have been forced . We asked and we asked .	2

Das könnte wirklich Strategie sein .	1	ep
I might believe the strategy now .	1

Du denkst , dieser Kerl könnte für das Arsenal im Raum daneben verantwortlich sein ?	5	ep
You think this guy might be responsible for the arsenal in the next room ?	4

Die Eigentumsverhältnisse in Bezug auf die Netze könnten zu einem Problem für den Strommarkt werden .	7	ep
Network ownership patterns might become a problem in the electricity market .	3

Man könnte beinahe behaupten , sie wolle Haushaltsmittel des Europäischen Parlaments einsparen .	1	ep
One might almost say that she wanted to economise on the European Parliament budget .	1

Also , " nett sein " könnte auch eventuell , äh ... zum Beispiel Geschlechtsverkehr einschließen ?	6	ep
So , friendly might include actual er what , penetration ?	3

Bitte machen Sie lhre Zigaretten aus sowie alles andere , das durch die Kabine fliegen könnte , sehen Sie aus dem Fenster und genießen Sie ...	15	ep
Please extinguish your cigarettes or anything that might fly about in the aircraft , look out the window and enjoy ...	7

Er ist nicht mein Freund , aber er könnte uns hier rausbringen .	8	ep
He is not my friend , but he might be able to get us out of here .	8

Sie könnten daneben treffen .	1	ep
Your eye might fail you .	2

Er könnte der Tod sein .	1	ep
He might be Death Himself .	1

Vielleicht könnte ich manche dazu bewegen .	1	ep
I know one or two who might get round to it .	6

Angehender/ Barkeeper , aber ich bin vor kurzem auf die UCLA gewechselt , also könnte ich den Übergang zu einem angehenden Drehbuchautor machen , nicht wahr ?	14	ep
Aspiring/ bartender , but I just transferred to UCLA , so I might have to transition to aspiring screenwriter , right ?	12

Wissen Sie wo ich \u00b4Angelina Adams\u00b4 finden könnte ?	7	ep
Do you know where i might find angelina adams ?	5

Zumindest könnte aber der Vertreter der Kommission heute neben der Erklärung zur gemeinsamen Fischereipolitik auch erklären , wie diese gemeinsamen Beschlüsse zustande gekommen sind .	1	ep
But the Commission representative might at least add to today 's statement on the common fisheries policy an explanation of how these common decisions are taken .	4

Es könnte ein Stimmungstöter sein .	1	ep
This might be a mood breaker .	1

Also saBen wir nach einem solchen " Besuchswochenende " ... ... in einer kleinen Trattoria in Venedig . Wir tranken während des Sonnenunterganges Chianti . . . . . . und suchten die Batterien , die unsere Ehe aufladen könnten .	39	ep
So last year , after Parents ' Weekend ... ... we thought maybe in a trattoria in Venice ... ... looking at a beautiful sunset , next to a bottle of Chianti ... ... we just might find a set of jumper cables .	36

Na ja , aber ich könnte .	5	ep
WeIl , I might .	3

Ich hoffe nur es wird nicht zu lange dauern , ehe wir erfahren , welcher das zum Henker sein könnte .	19	ep
Just hope it 's not too long before we find out what the heck it might be .	15

Soweit ich weiß , hatte der Berichterstatter vor der Abstimmung im Haushaltsausschuss keine Möglichkeit , nach Luxemburg zu reisen . Das könnte den mangelnden Nachdruck erklären .	21	ep
I understand that the rapporteur did not have an opportunity to visit Luxembourg before the vote in the Committee on Budgets ; that might explain the lack of emphasis .	23

Es könnte sogar recht interessant sein . Besonders , wenn die Ähnlichkeit größer ist , als du denkst .	1	ep
As a matter of fact , it might be rather intriguing ... particularly if the family resemblance goes deeper than you think .	7

Ich könnte Ihnen helfen , aber wir müssen uns unter vier Augen treffen .	1	ep
I might be able to help you , but we need to talk face- to- face .	1

Ich habe gedacht , äh , ich könnte dorthin ziehen , ein Hundestation aufmachen oder so .	7	ep
I was thinking , uh , i might move there , Start a kennel or something .	7

Wir könnten hier völlig auf uns gestellt sein , und ich will wissen , was mein Bürgermeister zu tun gedenkt .	1	ep
We just might be on our own here , and I need to know what my mayor intends to do !	2

Wir vermuten , es könnte einen Insider geben .	4	ep
We suspect there might be an insider .	3

Jetzt mach das noch einmal und ich könnte dir für vorletzte Nacht vergeben .	7	ep
Now , do that one more time , and I might forgive you for the other night .	10

- Entspann dich , Sasha . Es ist Detective Crew 's Job , mit jedem zu sprechen , der darin verwickelt sein könnte .	22	ep
Detective Crews ' job is to talk to anybody who might be involved .	10

Dieser Kerl könnte etwas Arbeit haben .	2	ep
This guy might have some work .	2

Sie könnten in der Küche sein .	1	ep
They might be in the kitchen .	1

- Ich fürchte , er könnte ein Spion sein .	5	ep
I 'm worried that he might be a spy .	5

Bei einer Schießerei könnten wir den Captain auch nicht retten .	3	ep
Which might start a shooting match and still not save the Captain .	1

Ein Abgeordneter hier im Saal befürchtete , ich könnte bei einer Ablehnung durch dieses Haus mit dem Rat irgendeinen mehr oder weniger undurchsichtigen oder unsachlichen Weg suchen .	8	ep
Some of you have expressed concern that I might go against this House 's rejection , and make some complicated and tortuous deal with the Council .	8

Ein Informant denkt , er könnte was mit dem mexikanischen Kartell zu tun haben .	5	ep
Tipster thinks he might be hooked up with a Mexican cartel .	3

Also , es könnte ein einige Zeit beanspruchen , mit deinem langsamen Laptop hier , aber ich glaube , ich kann die Daten rekonstruieren .	3	ep
So it might take me a little bit of time with your low- tech laptop here , but I think that I can reconstruct the files .	2

Wo könnten sie sein ?	1	ep
Where might they be ?	1

Ein indirektes oder direktes Verbot des therapeutischen Klonens bedeutet , die Augen vor zahlreichen wissenschaftlichen Möglichkeiten , die den Menschen helfen könnten , zu verschließen .	21	ep
Directly or indirectly banning the latter means ruling out a host of scientific possibilities that might help human beings .	15

- Ich könnte ...	2	ep
- I might be able ...	2

Sie könnte die Mutter von irgendjemand sein !	1	ep
She might be somebody 's mom !	1

Ich denke , es könnte das Gefühl verschiedenen wenn er redet mit mir , jeder einmal in eine Weile .	4	ep
I think it might feel different if he would talk to me every once in a while .	3

Mit meinen Vorahnungen könnte ich deinen Durst vorausahnen , du musst nie wieder zum Wasserkühler .	3	ep
With my premonitions , I might just be able to get you the straight dope without a trip to the office water cooler .	5

- Er könnte meinen , es ist Fliegeralarm .	2	ep
- He might think there 's an air raid .	2

Zumindest denke ich , dass das eine Zwei- Mann- Operation sein könnte .	11	ep
At the very least , I think that might be a two- man op .	8

Das lässt sich zum einen schwer bewerkstelligen , zum anderen könnte es eine Branche begünstigen und den Wettbewerb verzerren .	10	ep
Apart from the fact that they would be awkward to set , it might mean that one sector is favoured and it might therefore distort competition .	13

Es könnte ein Mädchen sein .	1	ep
- It might be a girl .	2

Es könnte sein , daß es zu rechtlichen Auseinandersetzungen kommt , daß dies zu Schwierigkeiten führt .	1	ep
This might lead to legal disputes and cause difficulties .	1

Er könnte diese Wesen aus dem Weg stupsen .	1	ep
It might be enough to ... nudge the creatures out of the way .	1

Allerdings ... könnte Selina Kyle dort sein .	2	ep
Although ... ... Selina Kyle might be there .	5

Sie könnten an einen Unschuldigen geraten .	1	ep
Innocent party might get the poisonous ones .	2

Wer weiß ? Das könnte Ihnen gefallen .	4	ep
Who knows , you might enjoy it .	4

Er könnte nützlich sein .	1	ep
He might be of use .	1

Ein Reporter könnte den Premier oder den Außenminister dazu befragen .	2	ep
A reporter might ask the Premier or the Foreign Minister about this .	2

Ich könnte genauso gut nichts machen .	1	ep
I might as well be doing nothing .	1

Machen Sie uns nicht dafür verantwortlich , was passieren könnte .	9	ep
You can 't hold Joe or me responsible for them ... ... what you say they 've done or what they might do .	21

Es könnte Jean sein .	1	ep
It seems it might be Jean .	3

Kontaktieren sie die Freunde des Flüchtigen , Familie , Mitarbeiter , Koksdealer , jeden der versuchen könnte ihn zu verstecken .	16	ep
Contact the fugitive 'sfriends, family , co- workers, coke dealer anybody who might tryto hide him .	12

