WILL : Alle , die nicht abgeknallt werden wollen ... sollten sich durch die Hintertür verpissen .	10	de
Any man don 't want to get killed , better clear on out the back .	9

Ich denke , auch wir sollten diesen Zug nehmen .	5	de
I got an idea we better get on that train , too .	5

- Wir sollten ihn rausholen .	2	de
- Have you flipped ? - I think we better get him off .	9

Andrés , du solltest jetzt gehen .	3	de
Andrés , you better get going .	3

- Nun , dann solltest du es schnell hinkriegen .	4	de
Well, you better get it fast .	2

Ich glaube , Sie sollten gehen .	4	de
I think you 'd better go .	4

Wir sollten nicht so viel Zeit mit Mr. Carpenter verbringen .	1	de
I think it would be better if we didn 't see quite so much of Mr Carpenter .	5

Du solltest ihm sagen , dass ich hier bin .	1	de
You better tell him I 'm here before I go in .	1

Ich sollte vorsichtig sein , bald bist du wegen dem Geld hinter mir her !	1	de
I better be careful , soon you 'll be after me for my money !	1

Die Zuschauer sollten besser auf den III. Weltkrieg vorbereitet sein .	2	de
Everybody in the audience better get ready for World War ill .	4

Ich glaube , wir sollten das Schlimmste annehmen .	4	de
I think we better assume the worst .	3

Keats , ich denke , wir sollten ... ein Begräbnis arrangieren .	6	de
Keats , I think we 'd better arrange ... a funeral .	6

Dann solltest du langsam anfangen , darüber nachzudenken .	1	de
Then you 'd better start giving it some serious thought .	3

Vielleicht sollten wir uns vorstellen .	1	de
Perhaps we 'd better introduce ourselves .	3

Wir sollten heute Nacht hier bleiben .	1	de
We 'd better stay here for the night .	2

Die sollten mich richtig umbringen .	1	de
They better kill me dead .	1

- Vielleicht sollten wir sie fragen .	2	de
- Maybe we better ask her . - She doesn 't know .	3

Sollten wir ihn nicht vernichten , damit er nicht in falsche Hande gerat ?	0	de
Don 't you think we 'd better destroy it so it won 't fall in the wrong hands ?	6

Wir sollten in ein paar Tagen nach Hause fahren .	1	de
We better go home in a couple of days .	1

Dann sollte ich mich schön machen .	1	de
J 'd better doll up a little .	2

Aber nächste Woche ist sie weg , du solltest was unternehmen .	8	de
- I just think that she 's leaving next week . - Brian , I know . - So if you 're gonna deal with this , you 'd better do it soon .	29

Du solltest ans Telefon gehen .	1	de
Maybe you better answer the phone .	2

Sollten uns nicht Wachen flankieren ?	0	de
Hadn 't we better send out flanking guards ?	3

Wir sollten los , wenn wir zur Hall of Fusion wollen .	1	de
We better get going if we 're gonna go to that 7 : 00 Hall of Fusion .	1

Nun , Ihre Ermittlung sollte mehr als Toby Cavanaughs alte Sportsocken zu Tage bringen .	4	de
Well , your investigation better turn up more than Toby Cavanaugh 's old gym socks .	4

lch sollte ihrem Wunsch nachkommen .	1	de
I better do what they want .	1

Sie sollten hoffen , dass ich ihn vor den Marshals finde .	1	de
You better hope I find him before the marshals .	1

- Ich sollte mich erst melden .	2	de
Get on the sheet . I better check in .	6

Dann sollten Sie gleich damit anfangen .	1	de
Then you 'd better get started .	3

Ich hätte mich kontrollieren sollen .	4	de
I should have controlled myself better .	5

Ich sollte sie durchsuchen .	1	de
I 'd better search her .	2

Vielleicht sollten Sie mal zum Arzt gehen .	1	de
If this goes on , you 'd better see a doctor .	7

Du solltest mich lehren , sie auch zu verstehen .	1	de
You 'd better make me understand it , too .	2

Aber jetzt sollten wir den Champagner trinken .	2	de
But I think we 'd better start on the champagne .	5

Sie sollten gehen .	1	de
You 'd better go .	2

Ich denke ihr beide solltet jetzt anfangen zu reden .	4	de
I think you two better start talking .	4

Vielleicht sollte ich bei dir bleiben .	1	de
Maybe I 'd better stay with you .	3

- Ihr solltet abhauen .	2	de
- You guys better beat it .	3

Falls es die Mordwaffe ist , sollte sie von einem Gesetzeshüter entdeckt werden .	6	de
No , but if it is the murder weapon ... ... technically it 's better to be discovered by the police .	14

Und wir sollten ein paar Schaufeln holen .	2	de
And we better get some shovels .	2

Wenn wir unsere Plätze wiederhaben wollen , sollten wir schnell reingehen .	7	de
If we want our seats , we better get in before court takes up again .	7

Das solltest du auch .	1	de
You better .	1

Ich denke , wir sollten nachsehen , wie Cartwright Jones sich macht .	4	de
I think we 'd better see how Cartwright Jones is getting along .	4

Du solltest deinen Kopf rasieren wenn Du jemand neuen finden willst .	1	de
You 'd better shave your head if you want to find someone new .	2

Nun , deshalb solltest du es ihm lieber bald sagen .	3	de
Well , that 's why you better tell him soon .	6

- Dann sollten wir schnell an die Arbeit gehen .	2	de
Well , then we better work fast .	4

Nun , ihr Jungs solltet euch daran erinnern , wer 's war , oder ihr fliegt hier beide raus .	4	de
Well , you boys better remember who did , or you 're both out of here .	4

lch glaube , Sie sollten sich umziehen .	4	de
Think you 'd better get dressed , sir .	3

Vielleicht sollten wir nach Fuller zurück .	1	de
Maybe we better start back toward Fuller , huh ?	2

Ich glaube , du solltest auch dorthin kommen .	4	de
I think you better get down there .	3

Ich denke , Sie sollten gehen .	4	de
I think you and your friends had better leave .	7

Ich sollte mit lhrem Mann sprechen .	1	de
I better talk to your husband .	1

Wir sollten heimfahren .	1	de
We 'd better drive straight home .	2

Alles klar , ich schätze wir sollten uns das mal ansehen .	6	de
All right , well , I guess we better have a look .	8

Du solltest es Blue sagen .	1	de
You 'd better go tell Blue .	2

Harry , du solltest die Granaten verschwinden Iassen .	3	de
Harry , you 'd better get rid of those grenades .	4

Das sollten Sie ihm selber sagen .	1	de
Perhaps you better tell him that .	2

In Ordnung , aber wenn wir uns treffen , sollte mehr dabei herauskommen , als Löcher in der Luft .	9	de
All right , but if we 're having a meeting , it 'd better be more than pokin ' holes in the air with your finger .	13

Also sollte ich das Beste aus ihnen machen .	1	de
So I better make the most of them .	2

Vielleicht solltest du mal nach dem Rechten sehen .	1	de
Well , I guess you 'd better go on down there , Cole .	6

Wir sollten uns auf den Weg machen .	1	de
We 'd better get moving .	2

Ich denke du solltest noch eine Tablette schlucken , weil das verrückt ist .	3	de
I think you better pop another pill , ' cause that 's crazy .	3

Sie sollten sich das hier ansehen .	1	de
I think you better see this .	3

Wir sollten endlich Klartext reden .	1	de
We better get something straight .	1

Sie sollten mit Mr. Carruthers sprechen .	1	de
You better talk to Mr Carruthers .	1

- Was soll das heißen ? Du solltest dich damit abfinden .	7	de
Meaning you 'd better get used to it .	3

Ja , das solltet Ihr tun , denn wenn ihr etwas passiert , mache ich Euch verantwortlich .	3	de
Yeah , you better had , because if anything happens I 'll hold you responsible .	3

Das ist ein Medienkrieg , und Sie sollten die Regeln befolgen !	7	de
You understand me ? This is a media war ! And you better get onboard !	12

Du solltest schnell das Handbuch lesen , denn in fünf Minuten wirst du ihn benutzen .	1	de
And you better start reading the instructions , ' cause you 're gonna be using it in about five minutes .	2

Sie sollten sich ein Plätzchen in Ihrem Rettungsboot sichern .	1	de
You 'd better run along to your lifeboat .	2

Sharon , du solltest sie lieber fertig machen und sie runter zur Tagesstätte bringen .	3	de
Sharon , you better get her finished up and down to day care . Uh , helo ?	3

Du solltest mal runter schalten .	1	de
You better pace yourself .	1

Weil es Sachen gibt , die keiner jemals erfahren sollte .	9	de
Certain things are better unknown .	3

Wir sollten Steve einen Besuch abstatten .	1	de
I think we better pay Steve a little visit .	3

- Wir sollten sie fragen .	2	de
- Maybe we better ask her .	3

- Wo sonst sollte man Theater spielen ?	3	de
- What better place for Drama , right ?	2

Ich sollte jetzt meine Wäsche holen .	1	de
I better go pick up my wash .	1

Wir sollten mit den Prüfungen fortfahren .	1	de
Well , we better move along .	3

Du solltest seinen Herzschlag hören ... und den Schweiß auf seiner Stirn sehen .	1	de
If you can hear his heart beating ... And see the sweat on his forehead , even better	17

Das sollten sie auch , sie Schweinehund .	1	de
You better be , you bastard .	1

Wir sollten jetzt langsam raus zum Bus .	1	de
Maybe we better be boarding the bus .	2

Wir sollten uns darauf konzentrieren , möglichst viele Schiffe zu zerstören .	1	de
We 'd better focus on destroying as many motherships as we can .	2

Das sollten Sie .	1	de
You better be .	1

- Nora , du solltest gehen .	4	de
- Nora , you 'd better get going .	5

- Du solltest dich schlafen legen .	2	de
- You better get some sleep , dear .	2

Harry , du solltest die Granaten verschwinden lassen .	3	de
Harry , you 'd better get rid of those grenades .	4

Ja , ich denke , das sollte er .	6	de
Yeah , I think he better worry .	5

- He , sie sollten hier weg !	4	de
- Hey , you better get out of here !	4

Das sollte wirklich wichtig sein . Ich habe viel zu Tun , das ich liegen lasse für deine Probleme	1	de
This better be good , 'cause I 'm havin ' a real hard time gettin ' it up for your drama .	1

- Ich sollte sie begrüßen .	2	de
- I better say hello .	2

Er hat dein Klon tot im Leichenschauhaus gesehen , und er dachte er sollte uns die Nachricht mitteilen .	13	de
He saw you dead at the morgue , obviously a clone , and he thought it 'd be better to break the news here .	18

Wir sollten uns aufmachen , Mr. Hudson .	1	de
We better go , Mr Hudson .	1

- Sie sollten mich erkennen .	2	de
- You 'd better recognise .	3

Nun , vielleicht sollten wir anfangen .	3	de
Yeah . Well , I guess we better get organised .	7

- Ich finde , wir sollten ihn behalten .	5	de
- I think it 'd be better if we held onto it .	6

Sie sollten Mr. Osborne vorher einen Pelzmantel abschwatzen .	1	de
You 'd better first persuade Mr. Osborne to give you a fur coat , my dear .	2

Jemand sollte nachsehen .	1	de
Somebody better check on him .	1

Bevor wir Don verdächtigen ... sollten wir sicher sein , daß wir alles beweisen können .	5	de
Before we point the dirty end of the stick at old Don ... we better be sure we can prove them charges .	14

Wir sollten Harry anziehen .	1	de
( Giggling ) Well , um , hadn 't we better get Harry dressed ?	10

Wir sollten sie warnen .	1	de
We 'd better warn 'em .	2

Sie sollten Washington informieren .	1	de
You 'd better let Washington know .	2

Vielleicht sollten Sie mal zum Arzt gehen .	1	de
lf this goes on , you 'd better see a doctor .	7

Ich sollte nach Baltimore abreisen .	1	de
Maybe I 'd better go to Baltimore .	3

- lhr solltet abhauen .	2	de
- You guys better beat it .	3

Ich denke , Sie sollten fahren .	4	de
And I think you 'd better be leaving .	5

Na ja , sollten sie auch , wenn sie weiter Geschäfte mit der Newport Group machen wollen .	3	de
Well , they better be , if they want to keep doing business with the Newport Group .	3

Wir sollten uns wohl beeilen .	1	de
We better hurry up .	1

Du solltest ihr näher kommen , Papa .	1	de
You 'd better start crowding her , Dad .	2

Du solltest anfangen , einen neuen Kornspeicher zu bauen .	1	de
You better start building a new granary .	1

- Sollte ich Ihnen den nicht abnehmen ?	1	de
Don 't you think I 'd better hold this for you ?	6

Wenn du weißt wo es ist , oder wo die Jungs sind ... solltest du es sagen .	13	de
Martha , if you know where it is or where the boys are ... ... you better tell us .	16

Und das Leben und Short Strand sollten sich dem anpassen , oder wir werden alle brechen , wie ein Zweig .	6	de
And life and the Short Strand had better bend to it , or we 'll all snap like a twig .	7

Du solltest nett zu mir sein , sonst verrate ich dich .	1	de
Well , you better show me that you were worth the wait .	3

- Wir sollten ihn rausholen .	2	de
- I think we 'd better get him off .	5

Das sollte er auch sein .	1	de
He 'd better be .	2

Ich weiß nicht , aber du solltest dich ranhalten .	6	de
I don 't know , but you better keep it up .	7

- Vielleicht sollte ich mitkommen .	2	de
I 'll handle it . - Maybe I better go with you .	8

Du solltest dich nicht auf mich einlassen .	1	de
You 'd better not take me on , you know .	2

Sie sollten sich da raushalten , falls Sie wissen , was gut für Sie ist .	1	de
You better keep out of this too . It ain 't none of your business .	1

Wir sollten die Kreatur gleich töten .	1	de
We 're better off to kill it now .	2

- Du solltest ... du solltest dich besser beeilen .	2	de
- You 'd better ... you 'd better hurry .	3

Du solltest dich äußern .	1	de
You better explain yourself , Gurney .	1

Wir sollten hineingehen , George .	1	de
I think we better go home , George .	3

Ich denke , ich sollte hier etwas klarstellen .	4	de
I think I 'd better come clean with you about this .	4

Dein toller Freund sollte mal mit Arbeit ankommen .	3	de
Your big shot friend better come up with something soon .	4

Nun , wir gehen bald und ich dachte , wir sollten unsere Sachen packen .	10	de
Well , we 're leaving soon ... and I thought we 'd better get our things together .	12

- Junge Dame , ich glaube , du solltest ...	8	de
- Young lady , I think you 'd better ...	8

Du solltest dir auch die Fusseln unter der Nase entfernen .	1	de
You better get rid of that fuzz under your nose .	1

Wir sollten uns hier trennen .	1	de
We 'd better part here .	2

- Sie sollte sich hüten .	2	de
- She better keep her guard up .	2

Wir sollten uns an das halten , was wir sehen .	1	de
That may be , Your Majesty . But we 'd better stick to what we see .	10

Sie sollten sehen , wo alles geschah .	1	de
You 'd better see where it happened .	2

Du solltest deine Arbeit tun .	1	de
You 'd better do your work .	2

Und er sollte wach bleiben , sonst kriegen wir Ärger .	2	de
And he 'd better not be asleep , or we 'll all be in trouble .	3

Sheriff , Sie sollten das Militär informieren .	3	de
Sheriff , you 'd better get word to the military .	4

Du solltest das auch hoffen , um deinetwillen .	1	de
You better hope so for your sake .	1

Soll er dich nicht in ein Ferkel verwandeln , das auf Physik steht , solltest du mir helfen , die Puppe vor ihm zu finden .	14	de
So unless you want him to turn you into a pig , ... who just loves physics , Then you better help me find that doll before he does . Ah , God .	20

Wir sollten eine Probe nehmen .	1	de
We 'd better take a sample back to Earth .	2

Na ja , dann sollten Sie weiter spielen und ich sehe zu .	4	de
Well , you better play and I 'll watch then .	3

Und die Kinder ? Sollten wir die Soundso einladen ? Wird es nicht Zeit , meinen Vater einzuladen ?	4	de
Hadn 't we better ask so- and- so to dinner ?	3

Sie sollten sich ergeben .	1	de
You 'd better surrender now	2

Du solltest aufhören mir Mist zu erzählen .	1	de
You 'd better cut the crap .	2

Wir sollten weiterziehen .	1	de
No . Expect we better be moving on .	4

- Ich liebe dich . - Solltest du auch .	6	de
You 'd better .	2

Sollte es zumindest sein .	0	de
At least it better be .	3

Ich sollte mich auf den Weg machen .	1	de
I 'd better be going .	2

Er sollte einen Namen haben .	1	de
He 'd better have a name .	2

Wir sollten weiter .	1	de
We 'd better go .	2

Ich sollte was unternehmen .	1	de
I 'd better do something .	2

Sie sollten bei diesem Wind	1	de
You 'd better have a warm cloak .	2

Diesen Stefan Wermling sollten wir uns mal näher ansehen .	3	de
We 'd better take a closer look at that Stefan Wermling .	2

Sie sollten langsam darauf hinarbeiten , über eine Bank oder	1	de
Don 't think it 'd be better to work your way towards lion taming via banking ?	6

Wenn Sie mich verstanden haben ... sollten Sie sich jetzt sofort ausziehen ... und die verdammte Uniform anziehen .	6	de
Because ifyou do , you had better strip right now ... and put on that fucking uniform .	6

Na gut , was für ein hungriges Tier du auch sein magst , vor Sonnenaufgang solltest du von hier verschwunden sein .	15	de
Here , now ... ... whatever hungry animal you is ... ... you better get out before sunup .	13

Folglich soll die neue Verordnung auch einen Beitrag zu größerer Klarheit und zur besseren Gesetzgebung im Bereich der Abfallverbringung leisten .	1	de
Consequently , the new regulation also seeks to contribute to greater clarity and better lawmaking on shipments of waste .	13

- Ich glaube , du solltest also bleiben .	5	de
- I thinkyou better count on stayin ' .	3

Das solltest du dir ansehen .	1	de
You 'd better come have a look .	2

Und Sie sollten besser hochkommen .	2	de
And you better get up here .	2

Wir sollten herausfinden , wie hoch es steigt .	1	de
I think we 'd better find out just how high it does go .	4

Damit Sie wissen , was Sache ist , sollten Sie sich das anhören .	8	de
So you know what you 're up against , I thought you better hear this .	12

Wenn du das für jemanden schreibst , solltest du bereit sein , mehr zu tun .	7	de
If you write that for somebody , you better be willing to go all the way .	8

- Das sollten Sie tun , denn bei solchen Schweinereien werde ich sehr neugierig .	2	de
You better take a good look because I 'm getting two things : Pissed off and curious !	1

Die sollte auch jemand haben .	1	de
Someone better had .	1

Sollten Sie .	0	de
You better be .	1

Sie sollten ohne ihn anfangen .	1	de
I think you better start without him .	3

Ich glaube , du solltest jetzt gehen .	4	de
I think you better leave now .	3

Wenn du was anfängst ... solltest du es zu Ende bringen .	5	de
If you start something ... you 'd better be ready to finish it .	7

Sollten wir ihn nicht vernichten , damit er nicht in falsche Hände gerät ?	0	de
Don 't you think we 'd better destroy it so it won 't fall in the wrong hands ?	6

Captain , ich denke , Sie sollten die Voyager von hier wegbringen .	6	de
Some of us believe it was better when we were separate . Hey , I never asked you to give up this race , or anything else that you care about .	6

Wir sollten ein paar Fotos machen .	1	de
We 'd better take some pictures .	2

- Sie sollten zu Hause schlafen .	2	de
If you want to sleep , you better go home ! Don 't be vulgar !	7

- Du solltest mich nicht verarschen .	2	de
- You better not be playing me .	2

Drucken Sie auch in lhrer Zeitung , dass ich sage , falls sich Schnüffler , Gauner oder Indianer meinen Wagen nähern , sollten sie eiserne Unterhosen tragen .	22	de
You should also put in your paper that I say that any tax snooper , white road agent or Red Indian that comes near my wagons had better be wearin ' cast- iron underwear .	27

McManus , du solltest in 1 0 Sekunden in Stellung sein .	3	de
McManus , you better be set up in ten seconds .	3

- Wir sollten das klären .	2	de
- We 'd better get clear on this .	3

- Ich sollte mich rasieren .	2	de
- I 'd better shave .	3

Man sollte nicht hungrig sterben .	1	de
It\u2019 s better to die with a full belly .	2

Du solltest ihn erschiessen .	1	de
You got better at shooting	2

Sollte es . Die machen vor nichts halt .	0	de
You better give a shit , 'cause they ain 't gonna stop till they get us both .	1

Admiral , Sie sollten herkommen .	3	de
Admiral , you 'd better get up there .	4

Wenn du etwas weißt , solltest du es mir sagen , Mike .	5	de
If you know anything , you 'd better tell me , Mike .	7

Wir sollten mit ihm reden .	1	de
If it is his ship , we better talk to him .	7

Wir sollten schnell nach Washington .	1	de
We 'd better get to Washington before they decide to drop in on us .	2

Du solltest ganz du sein , Roy .	1	de
That better be you , Roy .	1

Sie sollten gehen .	1	de
You better get out of here .	1

Du solltest gehen .	1	de
You better leave .	1

Das solltest du dir schnellstens suchen , dann wirst du mit Sicherheit alles verstehen .	1	de
You better find something fast , then you 'll understand its meaning .	1

Wenn jemand anderes den Wagen benutzt hat , sollten Sie es uns sagen .	8	de
If someone else was using your car , you 'd better tell us , Mrs. Kingsmill .	10

Und der sollte aufpassen , dass es ihm nicht an den Kragen geht .	2	de
And he just better watch out ... ... or something might come around and bite his old ass .	3

Ich schätze , der Leichenbestatter sollte sich zurückziehen .	5	de
I guess the undertaker had better turn in .	5

Vielleicht solltest du ihm das mit Charlottes Niere sagen .	1	de
Perhaps you 'd better tell him about Charlotte 's kidney .	3

- Du solltest dir neue Freunde zulegen .	2	de
- Then you 'd better get some new friends .	4

- Wir sollten ihm das Bild geben .	2	de
- I guess we better give him the picture .	4

OK , ich sollte wohl gehen . Wohin ?	3	de
Well , I , uh , I better be going .	7

Dann sollten wir sofort dort hinfahren .	1	de
We 'd better go there immediately . Come along , gentlemen .	2

Du solltest schnellstens deinen Arsch da raus bewegen .	1	de
You better get your ass out here now .	1

Lhr solltet eure Gespräche beenden .	1	de
You boys better get your talking done .	2

Als Polizist sollten Sie erst Recht Rücksicht nehmen !	2	de
A cop ! All the more reason ! You better be careful .	9

Sie sollten meine Abrechnung sehen . . .	1	de
That 'll make you feel better .	5

Ja , und über den solltest du auch nicht die Wahrheit sagen .	5	de
Yeah, and you better lie about that, too .	3

Ladies ... wir sollten uns beeilen .	3	de
- ( Whistle Blowing ) - Ladies ... better hurry .	8

Das sollten wir alle sein .	1	de
And every one of us had better be too .	6

- Sie sollten mir lieber erklären , warum ich hier drin bin !	2	de
You better tell me why I 'm in here , Irene .	1

- Sie sollten sich das ansehen .	2	de
- You better see this . - Yeah .	2

Freddie sollte es diesen Typen zeigen . Mit Gottes Hilfe .	1	de
Freddie better show with his guys , so help me God .	1

Ich glaube , das sollten Sie sich ansehen .	4	de
I think you 'd better come and look at this .	4

Du solltest diese Chance wahrnehmen .	1	de
You got a chance to get out easy . You better take it .	10

- Du solltest öfter ausgehen .	2	de
You 'd better start getting out there more .	2

Wir sollten die Werte im Labor in Phoenix noch mal prüfen lassen .	1	de
We 'd better double- check these results with the lab in Phoenix .	2

- Nixon sollte ihn da rausholen .	2	de
- Nixon better get him out .	2

Und jetzt , meine Damen , sollte ich aufbrechen .	6	de
And now , dear ladies , I had better set forth .	8

Aber was ich dir sagen will ... du solltest in den nächsten paar Tagen sehr genau auf mich achten ... denn ich will tun , was ich tun muss , ohne eine große Sünde zu begehen ... denn ich weiß , was du vom Stehlen hältst .	8	de
But what I 'm here to tell you is ... ... that you 'd better watch out pretty close for me the next couple of days ... ... because I wanna do what I gotta do without committing any real big sin ... ... because I know how you feel about stealing .	14

Mann , das sollten Sie sogar sein .	3	de
Jesus , you damn well better be !	5

Wir sollten runtergehen und ihn suchen .	1	de
We better go down and find him .	1

Dann sollte ich mir einen Fernseher anschaffen .	1	de
I better buy a TV .	1

Kleines , Sie sollten ihn anrufen , sonst kommt Sie der Wolfman holen .	3	de
Little girl , you better call him or the Wolfman gonna get ya .	4

Er sollte aufpassen , sonst kriegt er Aids , wenn er sie beim ersten Date vergewaltigt .	1	de
How perfect . He better watch out , or he 'll get AlDS when he date- rapes her .	4

Du solltest umdenken , Cyril .	1	de
You better start reforming , Cyril .	1

Du solltest aufpassen , wie du mit deinem Herren redest .	1	de
Girl , you 'd better watch how you talk to our lord .	4

Wir sollten uns beeilen , wenn wir den Zauberer treffen wollen .	1	de
We better hurry if we 're gonna see the Wizard !	1

Das solltest du auch .	1	de
You better pay .	1

- Nun , du solltest ihn finden .	4	de
- Well , you better go find him .	4

Sie sollten sich beeilen , wenn Sie Jordan erwischen wollen .	1	de
You better get going if you want to catch Jordan .	1

Wir sollten handeln .	1	de
We better move .	1

Einige Dinge in dieser Welt sollten bleiben wo sie sind .	5	de
Some things in this world are better left where they lie .	6

Wir sollten die Fenster so gut wie möglich abdichten .	1	de
We 'd better seal up these windows the best was we can .	2

Ihr solltet es lieber küssen .	1	de
Kiss it better ?	2

Du solltest dich darüber freuen .	1	de
You better be glad he did , too .	1

Es sollte perfekt sein , sonst rufe ich meinen Papi !	1	de
Hey , it better be perfect or I 'm calling my dad !	3

Sie sollten lieber Recht haben .	1	de
You better be right .	1

Wir sollten da schnell durch .	1	de
We better do this in a hurry ...	1

- Solltest du aber .	1	de
- You better be .	2

Glaubst du nicht , du solltest in meinem Hotelzimmer bleiben , während ich ihn für dich finde und dich zu ihm bringe ?	5	de
Don 't you think it 'd be a better idea if you stayed in my hote\u00c9 room ... ... whi\u00c9e \u00c9 \u00c9ocated him for you and brought him to you ?	8

Sie sollten mir lieber erzählen , was Sache ist , oder ich steige aus .	1	de
You better start playing it straight or you can deal me out of this mess .	1

Jetzt sollte ich Dich zum Lachen bringen .	1	de
And now I 'd better make you laugh .	4

Herr Driftwood , wir sollten uns auf die Geschäftsbeziehung beschränken .	4	de
Mr. Driftwood , I think we 'd better keep everything on a business basis .	7

- Momentan solltest du dir um mich Sorgen machen .	2	de
- Right now , you better worry about me . - You don 't get it .	5

Noch etwas näher . Wir sollten die Kinder heute früh zu Bett bringen .	5	de
Llttle closer . i think we 'd better put these kids to bed early tonight .	7

- Sie sollten sich darum kümmern .	2	de
- Lieutenant , you better take this .	4

Wie ein König sollst du sein .	3	de
# You were made for better things	5

Das sollten Sie sich ansehen , Sir .	1	de
You better have a look at this , sir .	1

Ich glaube , Sie sollten sich umziehen .	4	de
Think you 'd better get dressed , sir .	3

Ich sollte jetzt gehen .	1	de
You know , I 'd better go .	5

Er sollte sie nur ziemlich schnell schicken .	1	de
He better send them pretty quick .	1

Du solltest jetzt gehen .	1	de
I think you better go .	3

Daran solltest du denken .	1	de
You better remember that .	1

- Du solltest zum Arzt gehen .	2	de
- You better see a doctor .	2

Du solltest den dritten Zug einsetzen , Joe .	1	de
You 'd better bring up the third platoon , Joe .	2

Wir sollten gehen .	1	de
We 'd better go .	2

- Wir sollten weitergehen .	2	de
- We 'd better get going .	3

Das sollte lhnen klar werden , wenn Sie keinen Ärger wollen .	1	de
You Lazy S chaps better realize that if you want to avoid trouble .	4

Wir sollten G. T. O. zusammen holen .	1	de
We better get G. T. O. Together .	1

Tja ... ... ich sollte Kuchen backen .	4	de
Well ... ... then I better bake a cake .	5

Mann , das sollten Sie sogar sein .	3	de
Jesus , you damn well better be .	5

Die verdammte Fluglinie sollte nicht versuchen uns mit dem Dach zu bescheißen .	3	de
That damned airline better not fuck us on the shingle match .	3

Du solltest beten , dass sie nicht weit gekommen sind .	1	de
For your sake , they better not have gone far .	5

Sie sollten Mr. Osborne vorher einen Pelzmantel abschwatzen .	1	de
You 'd better first persuade Mr Osborne to give you a fur coat , my dear .	2

- Es sollte kaputt gehen .	2	de
- It better break eventually .	2

Du solltest nicht so voreilig sein , Dad .	1	de
I think you 'd better wait a minute , Dad .	4

Wir sollten uns beeilen .	1	de
We better get moving .	1

Vielleicht sollten Sie nach Ihrem Mann sehen .	1	de
Maybe you 'd better look after her husband .	3

Deine Hochzeit sollte auf der Hut sein .	2	de
Your wedding better watch it .	2

Wir sollten unsere Sachen packen .	1	de
You 'd better get your things together .	2

Wir sollten es riskieren .	1	de
We 'd better take the chance .	2

Mr. Mears , wir sollten gehen .	4	de
Mr Mears , I think we better go .	6

Vielleicht sollte sie mich heute nicht zu Gesicht bekommen .	1	de
I think she 'd better not look at me today .	4

Wir sollten gehen .	1	de
- We 'd better go home . - Yeah .	3

- Wo sonst sollte man Theater spielen ?	3	de
- What better place for Drama , right ? - Yeah .	2

Gibt sie nicht nach , tritt der Notstandserlass in Kraft und Ihre Truppen sollten dafür bereit sein !	13	de
But if she persists , the Rush Act will be put into force ... ... and your troops had better be ready to enforce it !	19

Ihr solltet alle Staub Fledermaus bälle sein !	1	de
You 'd better all dust off your ball bats !	2

- Vielleicht sollte ich den Wagen ...	2	de
- Maybe I 'd better take my car ...	4

George , du solltest sagen : Gut , dass ich sie los bin .	3	de
You better just say good riddance , George .	1

- Du solltest mein Talent anerkennen .	2	de
- Girl , you better recognize my skills .	4

Sie sollten mit ihm reden .	1	de
You better talk to him .	1

Niemand sollte sehen , dass ich mit Ihnen rede .	1	de
It 's better if no one sees me talking to you .	2

Wir wollen bei euch mitmachen . Warum solltet nur ihr Spaß haben ?	7	de
I feel like I 'm better than them .	5

Sie sollten verschwinden .	1	de
You better bail .	1

Ich denke , ich sollte ihn für eine Herzuntersuchung mitnehmen .	4	de
I think i better take him back for a cardiac check .	3

Wir sollten Harry anziehen .	1	de
Well , um , hadn 't we better get Harry dressed ?	7

Du sollst auch runterkommen .	1	de
You better come down .	1

Wir sollten zusammenbleiben .	1	de
It would be better if we stuck together , Dave .	3

Der sollte vorsichtig sein , sonst wird er zu Hackfleisch .	1	de
He better be careful ... or he 'll find them hung on his Christmas tree .	1

Joey , Sie sollten lhre Familie zusammensuchen und mit allen nach Hause gehen , bis das hier vorbei ist .	3	de
Joey , you better round up your family , tell them to go home until this thing 's over .	3

Wir sollten hier verschwinden .	1	de
I think we 'd better get the hell out of here .	4

- Du solltest dich entspannen .	2	de
You better chill out .	1

Das solltest du .	1	de
You better .	1

- Ich sollte meine Runde beenden .	2	de
- I 'd better go and finish my rounds . - Yes .	3

Wir sollten gehen , Franco !	1	de
- I think we 'd better go , Franco !	5

- Duke sagt , du sollst ganz schnell kommen .	5	de
- Duke say you better haul ass home quick .	4

Ich denke , wir sollten jetzt gehen .	4	de
I think we 'd better go .	4

Dann sollte er ihn umbringen , weil Ogden kräftig ist .	1	de
If he shoots him , he 'd better shoot him dead , cos Ogden 's big .	7

Du solltest aufpassen , damit sie nicht eines Tages außer Kontrolle gerät .	1	de
You better be careful , or one day it may become too big for you to control .	1

- Du solltest zurücklaufen .	2	de
- You 'd better run back .	3

Freddie , das sollst du doch nicht .	3	de
Freddie , you know better than that .	4

Du solltest weniger energisch sein .	1	de
I think it 's better if we bring the energy down a tad .	4

Hoheit , wir sollten diese Sache so geheim halten wie nur möglich , damit wir sofort handeln können , falls sich unser König als nicht regierungsfähig erweist .	3	de
Highness , we thought it would be better ... ... to keep this situation as confidential as possible ... ... due to the decisions we may have to make ... ... should our King be declared incapable of ruling	7

- Sie sollten absagen . - Ich werde bei dir bleiben .	2	de
I think you 'd better call it right off .	4

- Ich sollte nach meinen Tauben sehen .	2	de
- I 'd better see about my pigeons .	3

Du solltest nicht so viel meckern .	1	de
Maybe if you wouldn 't kick so much you 'd do better .	11

Wir sollten deine Aussage aufschreiben , solange sie dir noch frisch im Gedächtnis verhaftet ist .	1	de
We 'd better get your story on paper while it 's fresh in your mind .	2

Sie sollten sich versdammt sicher sein .	1	de
You better be sure about this .	1

Komm mal mit . Das solltest du dir ansehen .	5	de
You better come take a look at this .	1

Vielleicht sollten Sie ihn ein bisschen ziehen lassen .	1	de
Oh , maybe , um , better to let it steep a little .	6

Wir sollten umkehren .	1	de
We 'd better turn back .	2

Sie sollten sich im Keller verstecken .	1	de
You 'd better hide . I 'll get the key to the cellar .	2

Sie sollten schnell lhre Meinung ändern .	1	de
You better change your attitude .	1

Jedenfalls sollte er bei Lennie keinen Fehler machen .	1	de
Well , he better make no mistake about Lennie .	3

Sie scheinen ein Nervenbündel zu sein , Sie sollten auf Ihre Gesundheit achten .	8	de
You seem to be in a real state of nerves . You 'd better look out for your health .	13

Ich finde , wir sollten jetzt fahren .	4	de
- I think we better go back .	4

Ich glaube . das sollten Sie sich ansehen .	4	de
I think you 'd better look at this .	4

- Ich glaube , Sie sollten aufstehen .	5	de
- I think that you had better get up .	6

- Wir sollten wohl die Polizei rufen .	2	de
- Maybe we better go call the police .	3

Du solltest lieber schnarchen lernen !	1	de
You better learn how to snore !	1

- Ich weiß nicht , ich sollte ...	6	de
- Perhaps I 'd better not ...	4

Wenn jemand eine Pistole trägt , sollte er einen verdammt guten Grund haben !	6	de
If I see a person carrying a handgun , he better have a goddamn good reason !	10

Sie sollten schnell kommen .	1	de
You 'd better hurry	2

Hochmut kommt oftmals vor dem Fall , und wir sollten nicht zu früh zu hochmütig sein .	9	de
Pride often comes before a fall and we had better not be too proud too soon .	9

Sie sollten genau wissen , womit Sie es hier zu tun haben .	1	de
You 'd better see exactly what you 're up against down here .	2

Vielleicht sollten Sie ihn ein bisschen ziehen lassen .	1	de
Oh , maybe better to let it steep a little .	3

Wir sollten zurückfahren .	1	de
We 'd better start back .	2

Bei 5 Millionen sollten Sie sicher sein .	3	de
Sweetheart , for five million dollars , you better be damn certain !	8

Wir sollten abtakeln .	1	de
We better get the canopy down .	1

Wir sollten einen Krankenwagen rufen .	1	de
We 'd better call your brother an ambulance .	2

Ich sollte gehen .	1	de
I 'd better go now .	2

Sarkasmus sollte man kurz halten .	1	de
Sarcasm works better when it 's shorter .	2

Sie sollten sich auch anschnallen .	1	de
I think you better put your belt on .	3

Michael , du solltest dir das ansehen .	3	de
Michael , you better see this .	3

Und ich kann sterben . Aber du bist der Einzige , der davon profitiert . Du solltest mein Netz und meine Funktionen mehr wertschätzen .	16	de
Then I too will attain death . it sounds like you get the better part of this bargain . i want you to regard my net and functions with a little more respect ,	13

Und Sie sollten sich in der Öffentlichkeit benehmen , sonst landen Sie auf der Titelseite des Enquirer .	2	de
And you better behave yourself in public , otherwise you 'll end up on the front page of The Enquirer .	2

Meiner Meinung nach solltet ihr euch nicht mehr im Freien treffen .	3	de
I think it 's better if you 're not seen outside anymore .	4

Sie sollten reingehen , bis sich der Sturm legt .	1	de
You better come in until this blows over .	1

- Du solltest dich selbst überzeugen .	2	de
- You had better see for yourself .	3

- Das sollten Sie aber tun , weil ich vorher nicht von hier weggehe .	2	de
- You damn well better explain because I am not leaving here until you do .	4

Der Weihnachtsmann hat mich gebeten , dir den Geschenküberbringungsprozess zu erklären . Also , wir sollten uns mal ein bisschen beeilen .	15	de
Well , Santa did ask me to give you a full orientation of the gift- giving process ... ... so we 'd better get a move on here .	22

Vielleicht sollte ich sie um das Geld bitten .	1	de
Maybe it 'd be better to ask her for the money .	4

Du solltest trotzdem vorsichtig sein .	1	de
You better be careful , though .	1

Wenn ich den Typ mitbringe , solltest du verschwinden .	6	de
If I bring this guy home , you better make yourself scarce .	8

Ich denke , wir sollten uns auf den Vertrag konzentrieren .	4	de
I think we better just concentrate on finishing the contract .	3

- Vielleicht sollten wir den Aufzug benutzen .	2	de
- Perhaps we 'd better use the elevator .	4

Scout , vielleicht ... solltest du mich das nächste Mal , wenn Mr. Munningham kommt , nicht rufen .	4	de
Scout , I think maybe ... next time Mr Cunningham comes , you better not call me .	13

Aponte sollte sich beeilen .	1	de
Aponte better get back here .	1

- Er sollte mir nachher noch passen .	2	de
- It better fit me when I come back .	2

Ich denke , wir sollten ... noch etwas schneller werden , sonst kriegen sie uns .	4	de
I think you better go a little faster , because they 're gonna get us .	3

Das sollten wir uns ansehen , bevor der Captain sein Essen ordert .	1	de
Well , we 'd better look into it before the Captain orders dinner .	4

Dann sollten Sie schnell \u00b4n anderen suchen , oder den Verzicht erklären .	1	de
Well , then , you better find one , and fast , or you 're gonna have to forfeit .	5

Und bei Gott , wir sollten es tun ... solange wir noch überlegen waren .	5	de
And by God , we better do it when we have greater superiority ... ... than we will have in the future .	5

- Wir sollten das Ding lieber loswerden .	2	de
- We better get rid of this thing . - Yeah .	2

Du solltest dich beeilen .	1	de
Tulsa , Oklahoma City , Albuquerque , Tucson and Los Angeles . There 's your bus . You better hurry .	18

Schau , du solltest raus aus der Stadt oder sowas .	3	de
Look , you better get out of town or something .	3

Wir haben nur ' nen 30- Sekunden- Zünder . Das heisst , der letzte Mann sollte sich schnell verdrücken . Captain ?	15	de
We only got a 30- second delay on that fuse , so let everyone know that if you are that last man , you better hurry your ass off , or you 're not going to be alive long .	24

Ich denke , Sie sollten mir das nochmal erklären , Oberst .	4	de
I think you 'd better run that by me again , colonel .	4

Du solltest lieber abhauen .	1	de
You better start running .	1

Ich habe mich schrecklich zum Narren gemacht , was nicht unüblich ist , und mein Verlobter . . . D. h. mein ehemaliger Verlobter denkt , wir sollten Schluss machen und ich stimme ihm hierbei zu .	27	de
I 've made a terrible fool of myself , which isn 't unusual ... ... and my fiancé -- My fiancé that was , that is ... ... he thinks we better call it a day , and I quite agree with him .	31

Freddie , das sollst du doch nicht .	3	de
Get away ! Freddie , you know better than that .	7

Sie sollten mir lieber erzählen , was Sache ist , oder ich steige aus .	1	de
You better start playing it straight or you can deal me out ofthis mess .	1

- Dann solltet ihr nächsten Dienstag wiederkommen .	2	de
- You better come back next Tuesday then .	2

Wir sollten die Polizei holen .	1	de
We better get the police .	1

Miss , wir sollten jetzt fahren .	3	de
Miss , we 'd better get going .	4

Nein , ich denke , wir sollten gehen .	6	de
No , I think we better toddle along .	5

Ich denke , wir sollten reden .	4	de
I think we 'd better talk .	4

- Du solltest dich etwas mäßigen , Fräulein .	2	de
- You better pace yourself , young lady .	2

Ihr solltet lieber mehr als das tun .	1	de
You better be doing more than that .	1

Wir sollten es bald herausfinden , sonst bekommen wir eine Menge ...	1	de
Well , we 'd better figure it out fast , or we 're gonna have a whole lot of ...	4

Ihr vier solltet euch mal aussprechen . - Vier ?	2	de
- I think all four of you better talk it over .	7

Ich sollte wieder ins Hotel zurückfahren .	1	de
I 'd better be getting back to the hotel .	2

Er sollte den ersten Tag in Freiheit genießen .	1	de
I thought better to wait my turn .	2

- Ich sollte für Sie spielen .	2	de
- It 's better I gamble on your side .	3

Sie sollten wohl die französische Polizei rufen .	1	de
I guess you 'd better call the French police .	4

- Sie sollten absagen .	2	de
- I think you 'd better call it off .	5

Und ich will auch nicht , dass man mich noch einmal anruft . Sie sollten mich jetzt lieber von Ihrer Liste löschen , okay ?	14	de
So you better take me off your list , okay ?	2

Du solltest dir das ansehen .	1	de
You better have a look at it .	1

Vielleicht sollte ich in deinem Herz leben , wo die Welt mich nicht sehen kann .	1	de
Perhaps it 's better if I live in your heart , where the world can 't see me .	3

Ich sollte gehen .	1	de
I better go .	1

Wir sollten Kathys Namen aus dem Abspann nehmen .	1	de
We better take Kathy 's credit card off the screen .	1

Sie sollten sich das ansehen .	1	de
I think you better see this .	3

Ich glaube , ich sollte allein hinfahren .	4	de
I think I 'd better go out there alone .	4

- Wir sollten ihn rausholen .	2	de
- We better get him off . - Get him off .	2

Wir sollten nach Hause gehen .	1	de
Come on , Ann . We 'd better get home and help with dinner .	7

Sie sollten mal schlafen gehen .	1	de
You 'd better go and sleep .	2

- Mr. McSween , ich glaube , wir sollten mit ihm gehen .	8	de
- Mr. McSween ... I think we 'd better go with him .	8

Also sollten Sie sich was anderes überlegen und mit einem neuen Plan kommen .	1	de
So you better get with affirmative action back there and come up with a new game plan .	2

Sie sollten sich lieber beeilen .	1	de
They better get here sooner than later .	1

Kevin , ich mag dich wirklich ... aber vielleicht sollten wir einfach nur Freunde sein .	9	de
Look , Kevin , I really like you ... ... but maybe we 'd be better off just being friends .	15

lch denke , Sie sollten gehen .	4	de
I think you and your friends had better leave .	7

- Wir sollten erst in die Werkstatt .	2	de
- We better stop off at the garage first .	2

Wir sollten das Feuer erwidern .	1	de
We 'd better return their fire .	2

Du solltest gehen .	1	de
You 'd better go .	2

- Wir sollten zurückkehren .	2	de
We better be getting back .	1

Ihr solltet abhauen .	1	de
So you 'd better split .	3

Wir sollten sehen , ob sie Schulden hinterlassen hat .	1	de
We 'd better see if she left any debts .	2

- Dann sollten Sie sie schnell finden .	2	de
You 'd better find it fast .	2

Vielleicht sollte ich bei ihr bleiben .	1	de
Maybe I 'd better stay here with her .	3

Wir sollten ihn wohl aufhalten .	1	de
We better stop him soon .	1

Du solltest lernen , Kompromisse zu schließen .	1	de
You 'd better learn how to reach a compromise .	2

Wenn Sie uns entschuldigen , wir sollten los .	6	de
If you 'll pardon us , we 'd better get underway .	8

Vielleicht sollten wir sie nicht mitnehmen .	1	de
Maybe we 'd better not take her .	3

Sie sollten froh sein , dass wir überhaupt hier sind .	1	de
You 'd better be damn glad we got here at all .	2

Du solltest das Ding abnehmen , bevor es jemand als Zielscheibe benutzt .	1	de
You 'd better take that thing off before somebody uses it for target practice .	2

Nein , wir sollten nicht bis zum Morgen warten .	3	de
No , I don 't think we 'd better wait until morning .	8

Du solltest sie besser finden .	1	de
You better find that thing .	1

Wir sollten gehen , ehe sie uns einsperren .	1	de
We 'd better get out of here before they lock us in .	2

Joey , Sie sollten lhre Familie zusammensuchen und mit allen nach Hause gehen , bis das hier vorbei ist .	3	de
Joey , you better round up your family , and tell them to go home and stay there until this thing 's over .	3

- Sie sollten die Akte aufmerksam lesen !	2	de
- You 'd better read it all ... ... carefully .	3

- Ich dachte , das solltest du wissen .	5	de
- I thought I 'd better tell you .	5

Du , wir sollten jetzt gehen .	3	de
We 'd better get going .	2

Sie sollten sich auch ein paar Hosen anziehen .	1	de
You 'd better get into some trousers too .	2

Vielleicht sollte ich Sie oder Mr. Potter in eine Uhr verwandeln .	1	de
It 'd be better if I transfigured Mr. Potter and you into a watch .	3

Ich glaube , wir sollten noch etwas Geld mitnehmen .	4	de
I think we 'd better take some money .	4

Ferris , wir sollten was anderes probieren .	3	de
Ferris , we 'd better try something else .	4

Die Politiker in Europa sollten sich davor hüten , diese Krise für ihre politischen Ziele auszunutzen .	4	de
The politicians in Europe had better be careful about using this crisis for their own political ends .	5

Wir sollten uns normal verhalten .	1	de
It 's better if we act normal . It won 't look bad after .	2

- Wir sollten uns aufteilen .	2	de
- We better split up .	2

Wir sollten gehen , Franco !	1	de
We 'd better go . I 've got to go to the hospital .	2

Man sollte keine haben .	1	de
It 's better off not having any .	2

Sie sollten mich zuerst mal mit Captain Montez in Verbindung bringen .	1	de
First , I think you 'd better put me in touch with Capt. Montez .	6

Ihr drei solltet euch miteinander vertraut machen .	2	de
You three get better acquainted . Will do .	3

- Sie sollte dir was kaufen .	2	de
- Miss Honey better buy something .	3

Wir sollten weitergehen .	1	de
We 'd better move on .	2

Die sollten mir nicht in den Weg kommen .	1	de
They better not cross my path .	1

Wir sollten ihm folgen .	1	de
We 'd better go along .	2

Ich glaube , Sie sollten aufstehen , Memsahib .	4	de
I think that you had better get up , memsahib .	5

Danke , aber wir sollten gehen .	4	de
Thank you . Your Majesty we 'd better leave	7

Aber ich sollte wohl keine Fehler machen .	2	de
But I guess I 'd better not make any mistakes .	5

Und , Chewie ... ich glaube , wir sollten die negative Energiekupplung auswechseln .	8	de
And , Chewie ... I think we better replace the negative power coupling .	7

Wir sollten das ganze Schiff durchkämmen .	1	de
I think we better search the entire boat .	3

Du sollst gefälligst kochen .	1	de
But you better cook that food like it 's supposed to though .	2

- Sollte ich Ihnen den nicht abnehmen ?	1	de
- I 'd better hold this for you .	3

Wenn jemand nur niest , sollte er ein Taschentuch haben .	5	de
If they even sneeze , they better have a handkerchief . Understood .	6

Sie sollten zum Essen dortbleiben .	1	de
You better stay to supper .	1

Du solltest jemand anderen hinschicken , Gilles . Ich bin müde .	1	de
Gilles , you 'd better send somebody else .	4

Ich sagte , wir sollten nicht befreundet sein , nicht , dass ich es nicht möchte .	4	de
I only said it 'd be better if we weren 't friends , not that I didn 't wanna be .	6

Niemand sollte sehen , dass ich mit Ihnen rede .	1	de
It 's better no one sees me talking to you .	2

Wenn Sie das denken , Sir , dann sollten Sie es für sich behalten .	8	de
If you think so , sir , you had better not say anything about it .	9

Jonah sollte hoffen das ihn Gray nicht findet .	1	de
Jonah better hope that Gray doesn 't find him .	1

Bis die Untersuchung abgeschlossen ist , sollten wir uns nicht sehen .	6	de
Until IA 's off my case , it 's better if we 're not even seen together .	9

Solltest du es nicht haben , weiß ganz Chicago , dass du betrügst . Dann spielt kein Mensch mehr mit dir !	0	de
You better have the money , or it 's gonna be all around Chicago that you welched .	1

- Du solltest vernünftig werden , Hudson . Hör zu .	2	de
You better just start dealing with it , Hudson .	1

Die vorliegende Verordnung ist gut , auch wenn meine Fraktion der Überzeugung ist , sie hätte noch besser sein können und auch sollen .	22	de
The current regulation is good , but my group is of the opinion that it could and should have been even better .	21

Aber , wenn du es schaffst , solltest du kontrollierter spielen ... oder du fliegst raus .	7	de
But if you do ... ... you better play with control ... ... or you 'll get slaughtered .	7

Den solltest du für deine Freundin aufbewahren .	1	de
You 'd better save that for your friend .	2

Und Sie sollten die texanischen Sitten lernen , Harrison .	2	de
And you 'd better learn Texas manners , Harrison .	3

Ich sollte zum Café gehen und packen , bevor er kommt .	1	de
I 'd better get down to the café and pack , before he comes .	2

Du solltest die Grütze aufessen , denn heute gibt 's sonst nichts mehr .	1	de
You better be eating all them grits ... ... ' cause there ain 't no more coming tonight .	1

Es sollte gut sein .	1	de
It better be good .	1

Ebenso liegt nur allzu oft ein hohes Risiko im Bereich der Haushaltszuschüsse vor und ich glaube , dass solche Risiken besser abgeschätzt werden sollten .	23	de
Equally , an all too often high risk exists in the area of budgetary support , and I believe that such risks should be assessed better .	25

Und du solltest immer gut auf sie aufpassen ... und dafür sorgen , dass sie keiner anfasst . Außer dir .	2	de
And you better always take care of her ... ... and make sure nobody touches her except you .	2

Wir sollten \u00b4nen Zettel mit unserer Versicherung hinterlassen .	1	de
You know , somebody better leave a note .	4

Wir sollten fahren .	1	de
We better hit the road .	1

- Du solltest jetzt in die Luft gehen .	2	de
- You 'd better lift off yourself .	3

Ich sollte weiterziehen .	1	de
I 'd better move on .	2

Du solltest den Täter lieber finden .	1	de
You better damn well find who did .	1

- Wir sollten zurück nach Boston .	2	de
- Maybe we 'd better go back to Boston .	4

Ihr solltet es auch erklären , denn sie hat gerade versucht mich umzubringen !	1	de
Well , you better had explain because she just made an attempt on my life !	3

Du solltest auch damit Anfangen über das Ganze mehr seriös zu sprechen .	1	de
You better start taking this a little more seriously , too .	1

Ich glaube , dass der ausgezeichnete Bericht von Herrn Mitchell erfolgreich die Bereiche hervorhebt , in denen Europa eine bessere Arbeit leisten könnte und sollte .	24	de
I believe that the excellent report by Mr Mitchell successfully highlights the areas in which Europe could and should do better .	20

- Sie sollten ...	2	de
- I think you better just ...	4

Dann sollten wir ihn höchstens 3 oder 4- mal benutzen .	1	de
We 'd better use it only three or four times .	2

- Das sollte sie .	2	de
- It better be .	2

Wir sollten ein Fleckchen finden und anfangen .	1	de
We better find a place and get it dug and the sooner the better .	1

Du solltest nicht atmen Dich nicht bewegen	1	de
You 'd better not breathe You 'd better not move	2

Wir sollten veranlassen , sofort einige Boten zu kriegen .	1	de
We 'd better make arrangements to get some porters immediately .	2

Dann sollte ich mich schön machen .	1	de
I 'd better doll up a little .	2

Vielleicht solltest du den Champagner lassen .	1	de
Maybe you 'd better not have any champagne .	3

Sir , wir sollten abbrechen .	3	de
Sir , we 'd better abort .	4

Wir sollten uns die Windpocken einfangen .	1	de
Cartman just needs to put more into it . Dance better , Cartman ! " Would you like some sauerkraut German boy , German boy ? "	10

ln der Zwischenzeit sollten wir uns eine Geschichte für ihn ausdenken .	3	de
In the meantime , I guess we 'd better ... make up a story to tell him .	8

Sollten Sie nicht zurück an die Hausarbeit ?	0	de
Don 't you think you 'd better get on with your housework ?	6

Du solltest beten , dass Tuliver dich über alles liebt , kleine Suza .	1	de
I think you had better pray that Tuliver loves you above all things ... little Suza .	4

Du solltest dir langsam überlegen , wie es bei dir weitergeht .	1	de
And you better start thinkin ' about what you 're gonna do , OK ?	2

- Du solltest ihn empfangen .	2	de
- You better talk to this one .	2

Nun denn , da es so lustig ist , denke ich , du solltest ... heute Nachmittag das Rugby- Spiel der Schüler gegen die Lehrer bestreiten .	13	de
Well , as it 's so funny , I think you 'd better be selected to play ... ... for the boys ' team in the rugby match against the masters this afternoon .	12

Ich sollte ihm lieber helfen , sich zu beruhigen .	1	de
I better go help him get settled .	1

Und Van sollte direkt neben ihm sitzen .	2	de
And Van had better sit right alongside him .	3

- Ich sollte mich erst melden .	2	de
Get on the sheet . - I better check in .	7

Sie sollten Ihre Dosierung prüfen .	1	de
I think you better review your treatment	3

Ich sollte mir Gedanken über mein Aussehen machen .	1	de
I better be careful how I look .	1

Wenn Sie Jerome sein wollen , sollten Sie sich daran gewöhnen .	6	de
If you 're going to be Jerome , you better start getting used to it .	9

Vielleicht solltest du mal nach dem Rechten sehen .	1	de
I guess you 'd better get down there .	4

Du solltest mich lehren , sie auch zu verstehen .	1	de
you 'd better make me understand it , too .	2

Dann sollte ich wohl mein bestes Benehmen an den Tag legen .	1	de
Well , then I better be on my best behavior .	4

Oh , du solltest es lieber glauben , denn wenn Du nicht zuhörst ... wird euch niederstrecken ... mit großer Vergeltung ... und rasendem Zorn !	3	de
Oh , you better believe it , because if you don 't listen , he will strike down upon thee ... With great vengeance ... And furious anger !	3

Er sollte den Koffer wegbringen , bevor es durchsickert .	1	de
He better get that trunk out of there before it starts to leak .	1

Bevor die Sache eskaliert , solltest du dir eine Frage stellen .	5	de
So before this goes too far , you better ask yourself a question .	8

Ihr solltet beide zu Gott beten das Ihr das nicht versaut habt , andererseits haben wir Jack für nichts geopfert .	1	de
You both better hope to God you just didn 't blow it , we may have sacrificed Jack for nothing .	2

Sie sollten Ihren Wein mit mehr Wasser verdünnen .	1	de
Hey , John , better start mixing a little more water with that wine . She goes to the 8 : 00 Mass every morning .	4

" Wenn man rausgeworfen wird , sollte man kündigen . "	6	de
If you are thrown out of house , you better resign .	9

- Du sollst doch nicht hier anrufen .	2	de
- You know better than to call me here .	3

Dann sollten wir Sie mal abhören .	1	de
I guess we 'd better take a listen .	4

Er sollte den Mund halten !	1	de
He better shut up !	1

Du solltest lieber sicher sein .	1	de
You better be sure , Gale .	1

Du solltest mich nicht verscheißern .	1	de
You better not be fucking with me .	1

Ich sollte schlafen gehen .	1	de
I better go to bed , good night .	1

Sie sollten verdammte Zauberer sein , da dieser Mann beeindruckend ist .	1	de
They better be fucking magicians ... ... because this man 's impressive .	1

- Wir sollten ihn etwas trainieren .	2	de
- We 'd better give him some coaching .	3

Vielleicht sollten wir mit ihm reden ... darüber , den anderen nichts zu sagen .	1	de
Maybe we 'd better have a word with him . . . . . . about not saying anything to the others .	3

Naja , du solltest es dir schnell überlegen .	3	de
Well , you better think of somethin ' .	3

- Diesen sollte ich ziehen .	2	de
- There 's one there better come out .	5

Wir sollten uns anziehen und weg von hier .	1	de
We 'd better get dressed and get outta here .	2

Wir sollten anfangen , uns daran zu gewöhnen .	1	de
And I think we better start learning to deal with that .	4

Wenn du das nicht witzig findest , solltest du nicht aufs College gehen .	7	de
If you don 't think that 's funny , you 'd better not go to college .	11

JD , du bist Vater . Du solltest auf alles vorbereitet sein .	7	de
JD , you\u2019 re a parent now , you gotta be better prepared .	11

Es sollte dir aber nicht egal sein , du Arsch !	1	de
Well , you better care , prick !	3

- Wir sollten zuerst das Ding wegtun , sonst kommt ein Auto ...	2	de
Wait , first we better go clear that stuff out of the road .	4

- Wir sollten es dabei belassen .	2	de
- I think I better call it quits .	4

Kleines , Sie sollten ihn anrufen , sonst kommt Sie der Wolfman holen .	3	de
Little girl , you better call him or the Wolfman gonna get ya ,	4

Wir sollten die Behörden informieren .	1	de
We 'd better get word to the authorities .	2

- Jemand sollte mal langsam etwas tun !	2	de
Somebody better start doing something .	1

Lhr solltet Mr. Christian nie hintergehen .	1	de
You 'd better not try and fool Mr. Christian .	2

Du solltest mich anrufen .	1	de
You better call me .	1

Wir sollten diese Gegend verlassen .	1	de
We 'd better get away from these parts .	2

Ich sollte ihrem Wunsch nachkommen .	1	de
I better do what they want .	1

Statt Blut solltest du deinen Stolz schlucken .	2	de
It 's better to swallow pride than blood .	2

Der sollte aufpassen .	1	de
He better watch himself .	1

- Du solltest vernünftig werden , Hudson .	2	de
- You better start dealing with it , Hudson .	2

Wir sollten uns mal beschweren .	1	de
We better complain .	1

- Vielleicht sollte ich es fahren .	2	de
- Perhaps you 'd better let me drive it for you .	4

Sie sollten sich ausruhen .	1	de
Maybe you 'd better get some rest , eh ?	3

Sie sollten sich beeilen .	1	de
You better hurry .	1

