Sie sagten , falls jemand Projekt Chaos verhindern will , selbst Sie , ... ... sollten wir seine Eier abschneiden .	15	de
You said if anyone ever interferes with Project Mayhem , even you ... ... we gotta get his balls .	15

Dann sollten wir versuchen , es herauszufinden .	1	de
Then we gotta get in close and find out .	2

- Den Text solltest du draufhaben . | - Wir singen doch nur den Refrain .	3	de
- Dude , you gotta learn the words . - We usually only do the chorus .	4

Das soll wohl ein Witz sein .	1	de
You gotta be kidding me .	1

Ich habe nie daran gedacht , dass ... Das solltest du aber .	9	de
I never thought that -- - Well , you gotta think about that .	9

Wir sollten lernen .	1	de
We gotta study .	1

Das sollst du aber ...	1	de
It 's really gotta be the smart thing .	3

Deshalb solltest Du Dein Gelübde mit Catherine halten .	1	de
That 's why you gotta keep your vows to Catherine .	4

Weißt du , was du machen solltest ?	6	de
You know what you gotta do .	4

Manchmal sollte man die Chancen nutzen .	1	de
Sometimes you gotta take a chance .	2

Du solltest dir wirklich überlegen , ob du Lori und Carl diesem Risiko aussetzt .	1	de
You gotta really consider whether you want to put Lori and Carl in that kind of spot .	1

- Monte soll seine Chance haben .	2	de
- Monte 's gotta have his chance .	3

Darüber sollten wir einmal in Ruhe sprechen , von Mann zu Mann .	1	de
This kind of stuff , we gotta talk about it sometime , man to man .	6

- Du solltest von hier verschwinden .	2	de
- You gotta get out of here .	2

- Es sollte \u00b4ne bessere Methode geben . - Da weiß ich eine , Kevin !	2	de
- There 's gotta be a better way ! " - There is " , " Kevin ! "	3

- Er soll für seine Noten arbeiten .	2	de
He 's gotta work for his grades .	2

Er soll denken , dass Hesh von allein zu euch gekommen ist .	1	de
He 's gotta think that Hesh came to you on his own , by himself .	2

Sie sollten sich darauf gefasst machen , dass " verlieren " eine der Folgen sein konnte .	1	de
You gotta be ready for losing to be one of the possibilities .	1

Wenn jemand sagt , dass sie nichts mehr mit dir zu tun haben will , solltest du ihnen glauben .	15	de
When someone says they are done with you , you 've gotta believe them .	11

Du solltest jemandem von Brody erzählen .	1	de
You 've gotta tell somebody about Brody .	2

Und er hat gesagt , dass wenn wir nicht bald mit dem Pot zurück kommen , soll ich dich in den Kopf schießen .	16	de
And he said , as we don 't come back with the pot soon , I gotta shoot you in the head .	16

Ich sollte los .	1	de
I gotta go .	1

Warum sollte es einen Preis geben ?	1	de
- Why has there gotta be a catch ?	4

Wir sollten uns bald mal wieder ein Spiel ansehen .	1	de
We gotta try and catch a ball game .	1

- Dann solltest du bezahlen .	2	de
- But there 's gotta be a happy medium .	4

Sie sollten in die Bank .	1	de
We gotta put it in the bank . Come on .	1

Nun sollten wir ihn doch wieder beachten .	1	de
I think we gotta end the freeze- out .	3

0k , zuerst sollten wir aber zur Achterbahn .	3	de
Oh ! OK , well , where we gotta go is to the roller coaster .	8

Du solltest aber .	1	de
Well , I think you gotta .	5

- Wir sollten uns aufteilen .	2	de
We gotta split . Yeah .	1

Du solltest mit ihm sprechen , Bobby !	1	de
You gotta talk to him , Bobby .	1

Wir sollten uns bald mal wieder ein Spiel ansehen .	1	de
We gotta catch a ball game .	1

Du sollst nur nach New Jersey in eine kleine Kirche , an einem wichtigen Tag .	1	de
All you gotta do is go to New Jersey ... and visit a small church on a very important day .	2

Du solltest sie erziehen .	1	de
You gotta educate .	1

Der Doktor sagt , wir sollen 's weg - schliessen .	5	de
Doc says we gotta lock him up . Stash him in here and lock him up .	3

Was soll ich tun ?	1	de
Well , what I gotta do ?	4

Du solltest es tun .	1	de
You gotta do it .	1

Die Karten sollten problemlos 40 Mäuse bringen .	2	de
That 's gotta bring in 40 bucks , no problem .	2

Sag ihm , - er soll in mein Büro kommen . - Es ist erledigt .	5	de
Tell him I don 't care what ... he 's gotta be in my office Thursday morning .	10

Eins sollten wir nicht vergessen :	1	de
You gotta remember something :	1

- Jetzt , wo du berühmt bist , solltest du eine rauchen .	8	de
Boy # 2 : And now that you 're famous , you gotta have a smoke .	12

" Du solltest zurückgehen . " Er ging zurück .	2	de
" You gotta go back . " He went back .	2

Du sollst sofort zurückrufen .	1	de
Your mom called . She says you gotta call home immediately .	7

Wahrscheinlich haben die Autohersteller gedacht ... zu viele Blödis wüssten nicht , was der Deckel soll , daher die Kette .	15	de
At some point car manufacturers had a meeting and they went : OK ... too many idiots don 't know what to do with the gas caps . We gotta put the fricking leash on them .	29

Das sollten Sie glauben !	1	de
They gotta believe .	1

Ben hat mir gesagt , ich soll Ihnen den Van geben .	6	de
Ben said to give you the van . I gotta pull it around back .	9

Ich werde ihr sagen , sie soll aufhören , sich in den Büschen zu verstecken ... - und fragen , ob es regnet .	6	de
And I 'll tell her she 's gotta stop hiding in them bushes ... ... and ask if it 's gonna rain .	7

Sie soll versprechen , mit ihm auf den Jahrmarkt zu gehen . Er soll Achterbahn fahren und Zuckerwatte essen , wann immer er will .	1	de
She 's gotta promise to take him to the fair . . . . . . for roller coasters and cotton candy whenever he wants !	2

Sie sollten in die Bank .	1	de
We gotta put it in the bank .	1

Wenn sie entscheidet , dann solltest du den neuen Trauzeugen begrüßen .	5	de
I can do that . - I gotta go powder my ass . - Oh .	7

- Was soll der Mist ?	2	de
You ain 't gotta do this . You just mad 'cause --	3

Wenn ich zurück bin , dann sollten wir beide aus Las Vegas verschwinden .	6	de
I was thinking that , when I get back , you and me . . . . . . we gotta get out of Vegas for good .	20

Aber irgendwann solltest du dich auch mal ausruhen , Schatz .	2	de
Well , you gotta get some rest sometime , sweetheart .	3

Klar , du sollst doch hübsch aussehen , bevor sie dich beerdigen .	3	de
Sure , you gotta look pretty before they plant you .	3

Ich soll ihm Chancen bringen .	1	de
I gotta give him odds .	1

- Wir sollten warten ! - Macht schon !	2	de
You gotta get in there - God , there are gonna be dead bodies all over the --	1

Also gut , wir sollten zum Schiff zurück .	4	de
All right , we gotta get back to the ship .	4

Wir sollten das Militär verständigen .	1	de
We gotta call the military .	1

Sie soll sich richtig benehmen und zwar kostenlos .	1	de
You gotta make her behave for nothing .	1

Ich soll ein Auge auf dich werfen , hat Sarah gesagt .	1	de
I gotta keep my eye on you . Sarah said .	1

Aber man kommt drüber weg , und das sollten Sie schnell tun , denn die Geräusche kommen näher .	8	de
But it 's gotta be gotten over . And you 've gotta get over it fast . Because that sound is coming closer .	11

Du solltest ihr das sagen .	1	de
You 've gotta tell her .	2

Rufus , wir sollten nach Hause und unsere Schlafsäcke holen .	3	de
Rufus , we gotta go home and get our sleeping bags now .	3

Ich sollte sichergehen , dass mein Anzug sitzt .	1	de
I gotta make sure my tux fits .	1

Sie sollten es aufschreiben , nicht etwa für mich oder irgendjemand anders , sondern für sich selbst .	1	de
No . I 'm incredibly turned on . I 've gotta , uh , get this right outta my teeth .	10

Du sollst sofort zurückrufen .	1	de
She says you gotta call home immediately .	3

Soll ich es Lexie sagen ?	0	de
I gotta tell Lexie ?	1

- Du solltest dich vor der Party umziehen .	2	de
- You gotta change before the party .	2

Ich finde , du solltest dir deswegen keine Sorgen machen .	4	de
It 's not something you gotta be so worried about .	5

lch soll noch \u00b4ne Weile hierbleiben .	1	de
I gotta stay here awhile .	1

Du solltest dich beeilen .	1	de
You gotta move on .	1

Ich soll mit einem Grünschnabel Telefone abhören ...	1	de
I 've gotta sit on a wire with some rookie listening to a housewife order groceries ?	2

Wir sollen das Oberhaupt ausschalten , aber sein Schiff ist wie ne Festung . Das sollte man vermuten .	1	de
We gotta take the crown head out , but his ship is pretty well impenetrable .	1

Wir sollten weiter fahren .	1	de
Well , we gotta get going .	3

Warum solltest du das tun ?	1	de
I gotta cover all our bases .	1

Wir sollten Schluss machen .	1	de
I say we gotta quit .	3

Wenn sie aufwacht , soll sie glauben , dass wirklich was passiert ist .	4	de
When she wakes up , she 's gotta think maybe something did happen .	7

- Der Kerl sollte ein paar Manieren entwickeln .	3	de
That fella gotta learn some manners .	2

Ich soll noch nie Casablanca gesehen haben ?	1	de
You gotta be kidding . Me ? Never seen Casablanca ?	1

Wir sollten gehen .	1	de
We gotta beat it .	1

- Ich weiß , wir sollten los .	5	de
- I know , we gotta move .	5

Ich kann eure Gefühle verstehen , aber wir sollten realistisch bleiben .	8	de
I respect your sentiments , but we gotta be realistic .	7

Was soll ich machen ?	1	de
What I gotta do ?	2

Aber wenn es stimmt , dass einige Ex- Cops involviert sind , dann ... sollten wir beide aufpassen , mit wem wir reden .	14	de
But if it is true that some ex- cops are involved , then ... we both gotta be careful who we talk to .	16

Genau , du solltest deinen inneren Freak annehmen .	3	de
Exactly , you gotta embrace your inner freak .	3

" Du solltest nicht so mit mir reden .	2	de
" You don 't gotta talk to me like that .	4

Die Männer sollten sich vergnügen dürfen , wenn sie frei haben .	2	de
You gotta give the men their ease in their off- duty .	1

- Ich soll die Betten machen .	2	de
- Mama said I gotta make the beds .	4

Er hatte Recht , Kalifornien ist , wo wir sein sollten .	10	de
He was right , California 's the place we 've gotta be .	10

Wir sollten wie Menschen denken . wir müssen Sachen vorbereiten , haben \u00b4ne Menge zu tun .	1	de
We gotta think like human beings . We got things to do . We 've gotta do shifts .	1

Das sollte auf der Liste stehen .	1	de
That 's gotta be on the list .	2

Wenn ich da drüben wohnen soll , nimm wenigstens deinen Kram mit .	5	de
Kramer , if I 'm gonna live over there , you gotta take some of this stuff out .	11

Du solltest sie anrufen .	1	de
You gotta call her .	1

Es ist nicht meine Sache , aber das ist , was du tun solltest .	13	de
It 's none of my business , but I think that 's what you gotta do .	14

Ich bin nicht mehr lange hier und soll mit , damit Sie einen von uns töten ?	7	de
I 'm short and we gotta go up there so you can kill one of our own guys ?	5

Du solltest deinen Arm um meine Schulter legen .	1	de
You gotta put your arm around my shoulder , you know ?	1

- Ich soll mir das alles hier merken ?	2	de
I gotta memorize all this ?	1

Du solltest dir das angucken .	1	de
You gotta see this .	1

- Wir sollten warten !	2	de
You gotta get in there - God , there are gonna be dead bodies all over the --	1

- Er soll Risiko spielen !	2	de
Tell him he 's gotta take a chance .	4

Du solltest wirklich besser essen , Liebling .	1	de
You gotta start eating better than this , darling .	1

Sie stehen hier , damit sie weiß , wie weit sie gehen soll .	12	de
Stand here so she knows how far she 's gotta come .	9

Du solltest Gott darum bitten Dir zu helfen ein guter Ehemann zu werden .	1	de
You gotta beg God to teach you how to be a good husband .	1

Da sollten mehr Fliegen drin sein .	1	de
This turtle food , gotta add more flies in .	4

Du solltest zurückgehen . " Er kam wieder : $600 . 000 .	1	de
You gotta go back . " He went back , 600, 000 .	1

- Sie sollen umdrehen .	2	de
- We gotta turn them around .	2

Hör zu , sorry , Tone . Aber deine Mum sagt , wir sollen dich nach Hause bringen .	13	de
Look , sorry , Tone , but your mum says we gotta take you home .	11

Es ist nicht meine Sache , aber das ist , was du tun solltest .	13	de
It 's not my business , but I think that 's what you gotta do .	13

Wir sollten feiern . Kommt schon .	1	de
We gotta celebrate .	1

Wir sollten so etwas lieber lassen .	1	de
We gotta stop doing this .	1

Sie sollten sich hinlegen , Mr. Rainey .	1	de
You gotta go home and lie down , Mr. Rainey .	1

Du solltest aufhören , dieses Bowiemesser zu benutzen .	1	de
Well , you gotta stop using that bowie knife .	3

Ich sag nur so , sie sollen nicht vergessen , dass sie für dich arbeiten .	6	de
I 'm just saying , they gotta know that they 're working for you .	6

Wenn du an der Schule ernst genommen werden willst , solltest du auch ernsthaft aussehen .	10	de
- If you want to be taken seriously at school , you gotta look serious .	12

Wir sollten sie entschädigen .	1	de
We gotta comfort her .	1

Aber kein Gesetz sagt , ich soll weinen . Richtig ?	6	de
But ain 't no law says you gotta cry , right ?	7

Das Leben sollte Spaß machen .	2	de
You gotta get fun out of life .	1

Ich denke ich sollte mir überlegen , welche Art Frauen ich damit beeindrucken will .	3	de
Think maybe what I gotta work on is the type of ladies I 'm trying to impress .	4

Billy , es gibt da etwas , das du wissen solltest .	10	de
Billy , there 's something you gotta know .	6

und sag Dr. Kent das er sich einen anderen OP suchen soll .	11	de
And tell Dr. Kent he 's gotta find himself another O. R.	6

Wenn ich für Sie den Hals riskiere , sollten Sie wissen , was los ist .	8	de
If I 'm gonna go out on a limb for you , you gotta know what 's involved .	13

Wir sollten ihn gehen lassen .	1	de
We gotta cut him loose .	1

Nein , wir sollten zurück .	3	de
No , maybe we do gotta go back .	5

Scofield hat gesagt , dass wir etwas machen sollen , um das Loch abzudecken , sobald wir draußen sind .	8	de
Scofield said we gotta make something to cover the hole , once we get out .	3

Dafür sollten wir dankbar sein , Gentlemen .	1	de
We gotta be grateful for that , gentlemen .	1

Du bist ein guter Mensch , aber du solltest dich damit abfinden .	8	de
You 're a good man , bud , but you 've gotta give it up now .	11

Ich sollte jetzt gehen . Hier ist meine Karte .	1	de
I really gotta go , I believe .	2

Ich soll ihn jetzt treffen .	1	de
I gotta go see him now .	1

Du solltest das wissen .	1	de
You gotta know it .	1

Das soll doch wohl ein Witz sein .	1	de
You gotta be kidding me .	1

Er soll denken , dass Hesh von allein zu euch gekommen ist .	1	de
He 's gotta think hesh came to you on his own by himself .	2

Er sagte mir , dass ich das machen soll .	8	de
It doesn 't matter . He just told me that i 've gotta -	12

Wir essen und was wir essen , sollte Vitamine haben . Richtig ?	7	de
We eat food , food 's gotta have vitamins , right ?	6

Das solltet ihr sehen .	1	de
You gotta see this .	1

Solltest den Zen- Aspekt daran schätzen .	0	de
You gotta appreciate the Zen aspects .	1

- Er soll für seine Noten arbeiten .	2	de
- He 's gotta work for his grades .	3

Yep . Ihre Schwester und meine Bombe , Wir sollten zusammen arbeiten .	9	de
Your sister and my bomb , We gotta link up .	7

Ich kenne meinen Sohn kaum , und jetzt soll ich sein Daddy sein .	8	de
I barely know my son , and now I gotta be his daddy .	9

- Er soll Risiko spielen !	2	de
Tell him he 's gotta take a chance . - I 'm doing my best .	4

- Wir sollen die Brucke einnehmen .	2	de
- We gotta take the bridge .	2

Also ich denke egal was wir machen , wir sollten es mit Gnade und Vorsicht machen .	9	de
So I think no matter what we do , we gotta do it with grace and caution .	10

- Du solltest von hier verschwinden .	2	de
- You gotta get outta here .	2

Sie sagten uns , dass , wenn man Süßigkeiten mitbrachte , man sie nicht alleine essen dürfe , sondern mit den anderen teilen sollte .	23	de
They said if you bring some candy , you can 't eat it all yourself , you gotta share with other kids .	17

- Wir sollten aufhören , uns zu treffen .	2	de
- We 've gotta stop meeting like this .	3

Ich soll wegen dir auf jemanden hören ?	1	de
I gotta listen to people because of you ?	1

Wir sollten ... das mal vermengen .	1	de
We gotta ... ... mix it up .	1

Vielleicht solltet ihr dem zuhören , was ich zusagen habe und nicht kämpfen !	1	de
You gotta listen to what I 'm tellin ' you -- no fightin ' .	1

Wir sollten los .	1	de
Go . We gotta go .	3

Wir sollten ihn im Auge behalten .	1	de
I think this is something we gotta keep an eye on .	6

Sie sollten sich mal klar machen , dass sie jemand ganz Anderes sind .	1	de
You 've gotta remind yourself that you 're somebody else .	2

Weißt du , ich sollte ehrlich mit dir sein .	4	de
You know , I gotta be honest with you ,	4

Na ja , wenn du es außerhalb der Ehe tust , solltest du dir sicher sein , dass das Mädchen auch nicht verheiratet ist .	11	de
Well , let 's say you 're gonna do it out of wedlock , gotta make sure the girl you do it to ain 't married either .	14

- Über den Typen sollten wir reden .	4	de
Now , Mark David Chapman , now , there 's a guy we gotta talk about , Ross .	13

Dass sie dran denken sollen , dass sie für dich arbeiten .	4	de
I 'm just saying , they gotta know that they 're working for you .	6

Ihr solltet euch selbst retten .	1	de
You guys , you gotta save yourselves .	4

- Ich soll ihn noch mal schreiben .	2	de
- I gotta write the whole thing again .	2

Es ist alles gut . - Aber Sie sollten daran arbeiten , dazu zu gehören .	8	de
But you gotta work on fitting in .	2

Ich sollte öfter mal \u00b4ne Mütze tragen .	1	de
Yo , I gotta start wearin ' more hats .	3

Ich soll wegen dir auf jemanden hören ?	1	de
I gotta listen to people because of your shit ?	1

Trent , erinnerst du dich an dem Tag am See , als ich sagte , wenn du was wolltest , solltest du warten , dass es zu dir kommt ?	20	de
Anyway ... Trent , do you remember that day at the lake when I told you that if you wanted something bad enough you gotta be patient and it might come to you ?	24

Wir sollten Leon holen .	1	de
Cool it . We gotta get Leon .	4

Du solltest weniger Desserts essen .	1	de
You gotta cut down on those rich desserts .	1

Wir sollten gehen .	1	de
We gotta go .	1

- Du solltest die Kerle an die Leine legen .	2	de
- You gotta put these guys on a leash .	2

Ich war auf der Kunsthochschule . Und ich hätte da " ne Idee für" ne Serie , die Sie sich anhören sollten .	21	de
I went to school and everything , and , uhm , I got an idea for a show that , uh , you gotta hear .	23

lch soll hier Platz für die Panzer schaffen .	1	de
We gotta clear these obstacles , make holes for the tanks .	1

Ich sag 's ja nur . Sie sollten wissen , dass sie jetzt für dich arbeiten .	7	de
I 'm just saying , they gotta know that they 're working for you .	6

Wir sollten ins Krankenhaus fahren .	1	de
We gotta go to the hospital .	1

Sie sagten , falls jemand Projekt Chaos verhindern will , selbst Sie , ... ... sollten wir seine Eier abschneiden .	15	de
You said if anyone ever interferes with Project Mayhem , even you , we gotta get his balls .	14

Du solltest es tun .	1	de
You gotta do it . Good .	1

Du solltest ihm nenn bisschen Zeit geben .	1	de
Hey , you just gotta give him some space ...	4

Ich sollte mal zum Arzt .	1	de
I gotta see somebody .	1

Sie sollten ihm hier helfen .	1	de
You gotta help him here .	1

Du hast 's doch nicht gewusst ? ! Was soll ich denn jetzt machen ? Natürlich nicht .	9	de
Of course I didn 't know , but you gotta calm down .	9

Wir sollten es Pope sagen . -- Okay .	1	de
- We gotta tell Pope . - Okay .	2

Du solltest Erntedank feiern .	1	de
Uh , well you gotta have Thanksgiving somewhere .	4

Ich dachte , ich sollte dir mal zusehen .	4	de
We 've gotta get out of this town . Mexico .	2

Nicole , denk daran , du sollst mir pflanzen helfen .	6	de
Nicole , remember you gotta help me plant these trees before you leave .	4

Kind , du solltest hinter die Absperrungen gehen .	3	de
Kid , you gotta get behind the barricades .	3

Ich sollte Kochen lernen .	1	de
I gotta learn how to cook .	1

Wir sollten uns eine Schlumpfine suchen .	1	de
We gotta find ourselves a Smurfette .	1

Ich soll tun , was mich glücklich macht ?	1	de
I gotta do what makes me happy first , right ?	1

Sie nimmt es sehr ernst . Und das solltest Du auch tun .	8	de
She 's playing for keeps , you 've gotta do the same .	8

Wie soll ich das bloß alles in den paar Stunden noch schaffen ?	1	de
And I gotta track 'em down in just a few more hours .	2

Ich soll mit einem Roboter spielen .	1	de
But I gotta act with a robot .	2

Wir sollten uns schnell aus dem Staub machen .	1	de
We gotta get outta this place quick .	1

- Oh , Dad , wir sollten unsere Ärsche in die Kirche schaffen .	6	de
Oh , Dad , we gotta get our asses to church .	5

Sie sollten andere Klamotten tragen .	1	de
You gotta change the way you dress .	1

Vince , du solltest es mit einer lebenden Menge sehen .	3	de
Vince , you gotta see it with live crowd .	3

Sydney sagte : " In Ordnung . Und wenn du Geige spielen willst , solltest du im Badezimmer bleiben , weil es schrecklich klingt . "	14	de
Sydney said " All right , now as for you , if you 're going to play your violin ... ... you gotta stay in the bathroom and play because it 's terrible . "	22

Wenn Sie heute irgendetwas gelernt haben sollten , dann dass auch Sie sich irren können .	6	de
If there 's anything you learn today , It 's gotta be that you can be wrong .	10

Du solltest jetzt wirklich deine Rolle ausfüllen .	1	de
You really gotta start getting into character .	2

- Wir sollen in 5 Minuten am Pool sein .	2	de
- We gotta be at the pool in five minutes .	2

Sag ihr von mir , sie soll was essen .	6	de
Do you want some cereal ? Tell her I said she 's gotta eat something .	12

Wir sollten ihr folgen .	1	de
We gotta follow her .	1

- Wir sollten uns beeilen !	2	de
Whatever we do , we 've gotta do it fast .	6

Der soll gehen , auch wenn du ihn gut findest .	1	de
- Mm- hmm . - This guy 's gotta go . I 'm sorry .	8

Wenn Sie heute irgendetwas gelernt haben sollten , dann dass auch Sie sich irren können .	6	de
If there 's anything you learn today , it 's gotta be that you can be wrong .	10

Wie 's aussieht , sollten wir das schnell machen .	4	de
Right about now we gotta get paid .	4

Ich sollte eine Weile untertauchen .	1	de
- After last night , I gotta lay low .	6

Du solltest in einem Krankenhaus sein .	1	de
- Hurry , I gotta get out of here .	4

Darum sollte man echte Kubaner nehmen .	1	de
Well , that 's why you gotta get real Cubans .	6

Ich soll die Ratte finden , die für dich arbeitet .	1	de
I gotta find the guy you got in the department .	1

- Er soll uns bitten zu bleiben .	2	de
- He 's gotta invite us to stick around .	3

Sie sollen uns nur dieses Automobil verkaufen .	1	de
All you gotta do is sell us this automobile .	2

Er ist 19. Vielleicht sollten wir ihn ein normales Leben leben lassen .	4	de
Eventually , we gotta let him live a normal life .	3

- Sie sollten sich doch vorbereiten .	2	de
- I told you , you gotta be prepared .	6

Wir sollten ein paar Pussies mitbringen - wo sind all die Weiber geblieben ?	1	de
We gotta get some pussy . - Where 's all the women at ? - I don 't know .	1

Komm schon , du solltest dich auf die positiven dinge Konzentrieren .	4	de
Oh , come on , you gotta focus on the positives .	6

Du solltest meine Hand nehmen .	1	de
You gotta take my hand .	1

Wir sollen das blind machen ?	1	de
We gotta do this blind ?	1

Die sollten wissen , dass ich mehr als 700 Leute mit meinen bloßen Händen getötet habe .	1	de
I mean , they gotta know I 've killed over 700 people with my bare hands .	4

Du sollst dich amüsieren am Broadway .	1	de
You gotta clown on Broadway	1

Und ihr habt die Nerven , zu fragen , nein , streicht das , mir zu sagen , ich soll mit dem Heini plaudern , während die coolen Kids spielen gehen ?	19	de
Now you two got the balls to ask me ... no , scratch that ... tell me I gotta go make conversation with Tom Joad while the cool kids get to go out and play ?	18

- Sie sollten den Mist aufschreiben .	2	de
It sounded good . You know , you gotta write that shit down .	8

Schau mal . wenn Du spielen willst , solltest Du von den Besten lernen .	8	de
Look , if you 're gonna play , you gotta learn from the best .	9

Du solltest gut auf sie aufpassen .	1	de
You always gotta take care of her .	2

Ich sollte gehen .	1	de
I gotta go .	1

Der Captain soll umdrehen !	2	de
Tell the captain . We 've gotta turn back .	6

Tja , deshalb sollten wir reden .	3	de
Well , see , that 's why we gotta talk .	8

Wir sollten sie ins Krankenhaus bringen .	1	de
We gotta get her to the hospital .	1

Ich platziere den Ball dort , wo du sein sollst .	9	de
I 'm putting the ball where you gotta be .	7

Aber du solltest aufhören , dir Sorgen um ihn zu machen .	2	de
But you gotta stop worrying about him .	2

Die Maschine sollte verschwinden .	2	de
The machine has gotta go .	3

- Was soll 's .	2	de
Never mind , I gotta go .	4

Ich sollte jetzt gehen .	1	de
I really gotta go .	2

Wir sollten das öfter machen .	1	de
We gotta do this more often .	1

