Wir sollten uns jedoch hüten , so weit zu gehen und das Parlament zum Zentrum einer künftigen 'Parteienregierung ' zu machen .	1	de
Nevertheless , let us not go too far by making Parliament the seat of a future ' government of the parties ' .	2

- Ja , er soll uns schaffen !	4	de
- Yes , let him handle us easily .	3

Wir sollten daher versuchen , im Rahmen unserer Möglichkeiten zu bleiben .	1	de
So let us try to operate within our means .	1

Diese Geschichte ist viel zu alt , man sollte sie mit nichts verwechseln .	8	de
It 's too old a story , let 's not mix it up with anything else .	7

Sollen sie mich doch sehen .	0	de
Well , let them see me .	2

Sie sollen es sich ansehen . Vielleicht kriegen wir Forschungsgelder .	1	de
let them take a look , maybe get in on some of that federal grant money .	0

" Verdammt , warum soll ich nicht Alpha ausprobieren ? " Und geht durch .	4	de
" Fuck it , let me try the alpha , " and slipped on out . You know ?	4

Da er eigens meinetwegen herkommt , soll er doch näher treten ...	6	de
Since he has come expressly for me , let him approach ...	8

Jetzt soll er mich hier rauskriegen .	1	de
Now let him get me out .	1

Er soll leiden , wenn er Mitleid mit dem Opfer empfindet . Das ist seine Strafe .	1	de
That 's his punishment , let him suffer if he pities the victim .	5

Er soll mir nicht wehtun .	1	de
Don 't let him hurt me .	2

Die Regierung von Conakry hat sich zwar bisweilen sehr ungeschickt verhalten , doch sollten wir uns nicht in dem Gegner irren .	13	de
The Conakry regime has sometimes reacted in a very unfortunate way , but let us not mistake our adversary .	13

Das soll er dir selber erklären .	1	de
I 'll let him explain it .	2

Er soll im Gefängnis sterben .	1	de
He 's gonna die , let him die in jail .	5

Wir sollten abwarten , wie sich diese Dinge entwickeln .	1	de
However , let us wait and see how these things develop .	2

Andere Bereiche sind dagegen schwieriger , in Bezug auf das Ausschusswesen haben die Länder wie bekannt unterschiedliche Traditionen , wir sollten uns aber jetzt auf möglichst viele Punkte einigen .	20	de
Then there are other matters which are more difficult , for example comitology , where it is well known that different countries have different traditions ; but let us now reach agreement on as much as possible .	27

" Er soll die Armen nicht bestehlen . "	2	de
" Don 't let him rob the poor . "	3

Wenn er andere Zeugen hat , soll er sie aufrufen .	6	de
If he has other witnesses , let him call them !	6

Interessiert der Scheidungsgrund den Staatsanwalt , soll er nur fragen .	6	de
If counsel wants to know the grounds for her divorce , let him ask that question .	11

Was soll die Schlange hier ?	1	de
Why let the snake in ?	1

Unabhängig von den bestehenden Meinungsverschiedenheiten sollten wir aber auch deutlich machen , dass diejenigen , die unserer Union beitreten , eine Entscheidung von existentieller Tragweite treffen .	5	de
But , on the other side of the argument , let us also acknowledge that those who join our Union are making an existential choice .	10

Wenn ich meine Heimatstadt erwähne , dann soll sie stellvertretend stehen , stellvertretend für die vielen kleinen Städte , die auch betroffen sind , wie für die großen Städte in Deutschland und seinen Nachbarländern .	7	de
When I refer to my home town , let it be taken as a symbol representing the many small towns that have also been affected as much as the great cities of Germany and its neighbouring countries .	8

Wenn jemand Bedenken hat , soll er sie jetzt aussprechen oder auf ewig schweigen .	5	de
If anyone has any objections , let them speak now or forever hold their peace .	6

Nach meinem Tod ... ... soll mein Werk in liebevollem Andenken weiterleben .	5	de
After I die ... ... let people speak my name with a love for what I wrote .	5

Schaffen wir ihn zurück nach L. A. Soll Self ihn aussortieren .	7	de
Let 's get him back to L. A. , and let Self sort him out .	10

Deshalb sollten wir jeglichen Dogmatismus beiseite lassen , wie ich ihn heute abend hier gehört habe .	1	de
So let us forget dogma , examples of which I have heard here tonight .	1

Wer lachen will , soll lachen . Du wirst es nicht hören .	4	de
Well , them that wants to hoot , let 'em hoot .	8

Die freiwillige und unentgeltliche Blutspende ist ein Grundprinzip und soll es auch bleiben .	9	de
Voluntary and unpaid blood donation is a basic principle and so let it remain .	11

Wir sollten also den Mut haben , Wasser als ein öffentliches Gut zu definieren und es aus dem GATS herauszunehmen .	1	de
Therefore , let us have the political courage to define water as a public good and exclude it from GATS .	2

Sie soll es nicht anfassen !	1	de
Don 't let her touch it !	2

Soll er doch selber wählen , ob er das Gericht oder den Tod will .	0	de
Why don 't you just let him choose his own death or trial , then ...	5

lch sagte : " Dann soll er doch dir den Arsch versohlen . "	5	de
I 'd say , " Yeah , let him beat your ass . "	7

Also soll jeder die Wahrheit erfahren .	1	de
So let 's let everybody know the truth .	1

Wenn sie keine Einsätze mehr wollen , sollen sie das sagen .	7	de
If they don 't want any more missions , let them stand up and say so .	9

" der soll jetzt sprechen ,	2	de
" ... let him speak now ...	2

Du bist auf dem richtigen Weg , doch für unsere Zwecke sollten wir das ganz professionell angehen .	11	de
I like where you 're headed , but for these purposes , let 's just keep it professional .	12

Du hättest mich nie überzeugen sollen , wieder zurückzukommen .	5	de
I should never have let you convince me to come back .	4

- Das sollten wir rausfinden .	2	de
- Well , let 's find out .	3

- Wir sollten das Beste draus machen .	2	de
- Well , let 's make the most of it .	3

Angegeben werden kann , aus welchem Land , aus welcher Region , welcher Stadt , welchem Dorf usw. das Produkt stammt ; der Verbraucher sollte aber entscheiden , wo er seinen Kauf tätigen möchte .	24	de
Mentioning the relevant country , region , town , village , and so on and so forth , is fine but let the consumer decide where he wants to buy the product .	21

Erzählt man jemals meine Geschichte , soll man sagen , ich ging meinen Weg mit Giganten .	6	de
If they ever tell my story , let them say ... ... I walked with giants .	7

Zweitens finanziert der Militärsektor einen Großteil der zivilen Anwendungen , davor sollten wir nicht die Augen verschließen .	11	de
Secondly , the military funds a large part of civilian resources ; let us not beat about the bush .	12

Der Laden gehört ihm . Soll er 's genießen .	5	de
He owns the place , let him enjoy it .	5

Sie soll hinter mir her sein . "	1	de
Let 's let her chase me . "	2

Dann soll Operation " Drei Augen , Drei Klauen " beginnen .	1	de
Then let operation Three- Eyed , Three- Legged Eagle begin .	1

Um dem abzuhelfen , sollten wir bemüht sein , den dezentralisierten Parlamenten eine größere Rolle in den europäischen Gesetzgebungsverfahren zu sichern .	4	de
To remedy this , let us seek to secure a greater role for devolved parliaments in making European law .	4

- Ja , soll er seine Heilige sehen .	3	de
- Yes , let him see his little saint now .	3

Soll sich das SWAT darum kümmern , okay ?	0	de
We 'll let tactical handle it , all right ?	2

Schatz , soll sie doch .	2	de
Honey , let her go out with him .	2

Wir sprechen in diesem Haus häufig über Probleme im Zusammenhang mit Menschenrechtsverletzungen und Konflikten und sollten daher auch die anhaltenden Bemühungen um Frieden und Demokratie in vielen afrikanischen Ländern würdigen .	15	de
But just as we often debate in this Chamber problems of abuse of human rights and of conflict , let us also give positive recognition to continuing moves towards peace and democracy in many African countries .	19

Das soll sie dir doch selber sagen , sie ist es , die ...	1	de
No , let her tell you ...	2

Soll das Schicksal entscheiden .	0	de
I say , let fate decide .	3

Dann soll The Cape ihn retten .	1	de
Then let the Cape save him .	1

- Keine Angst , sollen sie nur kommen	4	de
- Don 't fear , let them come in	5

Die Terroristen wollen jedes kleine Zeichen von Schwäche ausnutzen , und es ist keine Frage , ob sondern wann sie einen Großangriff starten , der alles Leben , wie wir es kennen , vernichten wird , also sollten wir uns eine positive Haltung bewahren .	37	de
The terrorists are looking to exploit any sign of weakness . And it 's not a question of if , but when they 're going to launch a major attack ending life on Earth as we know it . So let 's just try and keep a positive attitude .	40

lch soll dich aus deinem Loch rauslassen .	1	de
I 've got a court order to let you out of the hole .	7

- Oder soll sie es in der Zeitung lesen ?	2	de
- Or let her read it in the papers ?	2

Daher sollten wir dem Ratsvorsitz und der Kommission nicht nur unsere Unterstützung für ihre Agenda zusagen , sondern wir sollten uns auch zur Aufgabe machen , gemeinsam an der Umsetzung dieser Agenda zu arbeiten .	19	de
So let us not just give the Council Presidency and the Commission our backing for their agenda , let us make it our job to work together to deliver it .	18

Wir sollten daher all unsere Mittel , unser Wissen und nicht zuletzt unser Geld dazu einsetzen , mit Hilfe dieser viel versprechenden adulten Stammzellforschung Therapien zu entwickeln .	1	de
So let us put all our resources , expertise and not least funding into developing therapies with the aid of this promising adult stem cell research .	1

Doch gleichzeitig sollten wir der Welt zeigen , wozu wir fähig sind .	2	de
At the same time , however , let us show the world what we are capable of .	7

Nachdem wir auf unsere Grundsätze und die von uns ergriffenen Maßnahmen verwiesen haben , sollten wir uns nichts vormachen .	14	de
Having recalled our principles and the action we are taking , let us have a clear view of this .	11

Dieser Bericht wird unter sehr traurigen Umständen verabschiedet ; doch trotzdem sollten wir unsere Augen konsequent auf diesen zukunftsträchtigen Sektor richten .	11	de
This report will be adopted in very sad circumstances . For all that , let us look steadfastly towards this sector of the future .	14

Wir sollten also auch für eine Verbesserung des Erdbebenschutzes sorgen .	1	de
So let this too be an incentive to improve our earthquake defences .	1

An der Verbesserung der Menschenrechte muss noch viel gearbeitet werden . Wir sollten jedoch nicht vergessen , dass sich einige extremistische Gruppen hinter dem Deckmantel der Menschenrechte verstecken , um Verständnis für ihre eigenen Anliegen zu wecken .	12	de
Much still needs to be done to improve human rights , but let us not forget that some extremist groups misuse the label of human rights in order to promote sympathy for their own cause .	12

Doch während wir diese Entschließung unterstützen , sollten wir uns an vorangegangene Erklärungen im Maastricht-Vertrag , in Horizont 2000 und schließlich in der Agenda 2000 erinnern , die alle großartige Willensbekundungen zur Entwicklungspolitik enthalten .	7	de
However , while supporting this resolution , let us recall previous statements in the Maastricht Treaty , in Horizon 2000 and then in Agenda 2000 , all of which included fine statements of goodwill on development policy .	7

- Du hättest dich wehren sollen . - Ich weiß .	5	de
- Don 't let him talk to you like that .	3

Wir bitten , werft zu Boden dies unfruchtbare Leid , denn wissen soll die Welt , dass lhr an unserm Thron der Nächste seid .	12	de
We pray you , throw to earth this woe . For let the world take note , you 're The most immediate to our throne .	11

Allerdings sollten wir diese dann so weit wie möglich begrenzen und nicht zu einem eigenständigen EU-Recht ausweiten .	1	de
But let us keep this to a minimum and not extend it to separate European law .	1

Und nun , meine Herren , sollen Sie auch den Anlaß erfahren .	6	de
And now gentlemen , let us pay our respects .	4

Da der gesamte Prozess 2004 überprüft werden soll , können wir darauf hoffen , dass in diesem Rahmen auch die Frage der Sekundärsetzgebung untersucht wird .	7	de
Since this whole process will be reviewed in 2004 let us hope that at the same time we can look into the matter of secondary legislation .	9

Niemals soll mein Job zwischen mich und eine Frau kommen .	1	de
I vowed never again to let my career come between me and a woman .	5

Wir mögen Differenzen haben und wir werden weiterhin unbeschreibliche Tragödien erleiden , aber wenn die Sonne heute und in Zukunft in Denver untergeht , soll sie für uns , das Volk , untergehen , die wir sicher leben im Land der Freien , in der Heimat der Tapferen .	24	de
We may have differences , yes , and we will again suffer tragedy almost beyond description . But when the sun sets on Denver tonight , and forever more , let it always set on we the people , secure in our land of the free and home of the brave .	30

Könntet ihr mal aufhören ? Genau , Marion , der Junge soll nicht sehen , wie Mom und Dad streiten .	11	de
Yeah , Marion , let 's not let the kid see mom and dad fight .	7

Bis dahin soll er sich ausruhen .	2	de
- Until then , we 'll let him rest .	6

Göteborg soll aber auch der Gipfel sein , auf dem wir zu Überlegungen darüber bereit sind , wie wir den Prozess beschleunigen und eine wirksamere Teilnahme der Bürger an den Vorgängen in Europa gewährleisten können .	1	de
But let Gothenburg also be the Summit at which we are ready to think about how we can speed up the process and how the public can become more involved in what is happening in Europe .	1

Sie hat ihren Triumph verdient , soll sie ihn haben .	6	de
She has earned her triumph , let her have it .	6

Wir sollten der Polizei Bericht geben .	1	de
I think we 'll let the police in on this .	4

- Er soll jetzt was tun .	2	de
- I 'm gonna let him do something .	4

Ich hab Walter gesagt : " Soll das FBI uns doch verklagen .	6	de
I said , " Walter , let the federal government sue us .	6

Damit wird es schon wieder kritisch : Meines Erachtens sollte nämlich der Zugang für unsere Bürger nun wirklich oberste Priorität haben , denn andernfalls klingt es doch nach einer Missachtung .	9	de
Then things start getting tricky again , because then I think : let ' s make giving access to our citizens our number one priority , otherwise it sounds as if we are being contemptuous .	12

Bevor sich die Abteilung zum Affen macht , sollten wir wenigstens versuchen , Fakten von Hypothesen zu trennen .	8	de
Before the department makes a fool of itself , let us at least try to separate fact from hypothesis .	9

Wenn die afrikanischen Länder willens sind , die AKP um der Verteidigung Mugabes willen zugrunde zu richten , dann sollen sie es tun , aber hören wir damit auf , ständig Ausnahmen zum Reiseverbot zuzulassen .	19	de
If African countries are willing to wreck the ACP for the sake of defending Mugabe , let them do it , but let us stop making exceptions all the time with respect to this travel ban .	16

Europa wird sich wie auch immer tief greifend verändern , und deshalb sollten wir nicht einer Situation vorgreifen , die wir jetzt noch gar nicht überblicken können .	12	de
If one thing is for certain , Europe is going to undergo radical change , and so let us not run ahead of a situation that we are unable to take stock of as yet .	17

Dann soll sie es machen .	1	de
Then let 's have her do it .	1

Wenn jemand verantwortungslos handeln sollte , möchte ich nicht , daß wir es sind .	4	de
If anybody is going to be irresponsible , let it not be us .	8

Was wir brauchen , ist ein einfacher Vorschlag . Alles übrige sollte dem Markt überlassen bleiben , denn dafür ist er da .	11	de
What we need is to have a very simple proposition , and then let the market sort the rest of it out because that is what the market is for .	13

Er soll verrecken .	1	de
So let him die , God bless him .	1

Na ja , dann sollten wir ... fürs Erste keine mehr sein .	4	de
Well , then for now ... let 's not be .	6

Oder , wie mein Kollege sagt , wenn er einen Hahn reparieren soll : Er tropft , er fließt ? Soll er 's ruhig !	20	de
Or as my mate says when he 's asked to fix a faucet , if it leaks , let it leak .	18

Er soll es wagen , mich um die Hand meiner Tochter zu bitten !	1	de
Just let him dare to ask for my daughter 's hand !	1

Ich will das nicht versauen und das soll auch niemand anders .	7	de
I didn 't take this job to fuck up or let anyone else fuck up .	10

Bitte , soll er mich doch nehmen .	2	de
Please , just let him take me .	3

Wir müssen unsere Effizienz und unseren Nutzen unter Beweis stellen ; wir sollten uns auch unserer Verantwortung stellen und unverzüglich eine abgestimmte , koordinierte und verbindliche europäische Raumordnungspolitik umsetzen .	12	de
Let us prove our effectiveness and usefulness ; let us also fulfil our responsibilities by immediately implementing a concerted , coordinated and binding European policy with regard to land use planning .	8

Auch hinsichtlich der Kommission sollten wir die Frage der Anzahl nicht zu einem absoluten Prinzip erheben .	4	de
Equally , in the case of the Commission , let us avoid making numbers into an absolute principle .	9

Er soll mich nicht verwandeln !	1	de
Don 't let him change me !	2

Gut , sollen die Leute ihre Theorien glauben .	2	de
Okay , let them believe that .	2

Also , da die Uniformen alle gleich sind ... ... sollten es die Haare auch sein .	10	de
Okay , now listen up . Since we 're all wearing the same uniforms , let 's keep the hair the same .	15

Wir sollten also bei aller Zustimmung zu dieser Richtlinie die anderen Probleme nicht vergessen .	1	de
So let us be sure that we carry the directive but do not forget the other problems .	1

Auf jeden Fall sollten wir dieser unschuldigen Menschen gedenken .	3	de
In any event , let us remember these innocent people .	4

Dann sollen sie brüskiert sein .	1	de
Then let them be offended .	1

Meine Damen und Herren , wir sollten uns alle ein bisschen beruhigen .	6	de
Ladies and gentlemen , let us all calm down a little .	4

Und dann sollen sie werden .	2	de
And then , let them be .	3

Wenn es die Bombe gibt , sollten wir den Schaden begrenzen .	6	de
- If there 's a nuke , let 's limit the damage . - Aye , sir .	7

Aber in dir geht etwas vor , das ich nicht wissen soll .	11	de
But there 's something going on that you won 't let me understand .	10

Das hat er übrigens auch in anderen schwierigen Fällen bewiesen , denn - wir sollten uns nicht täuschen - es gibt kaum praktische politische Probleme .	14	de
He has proven as much in other difficult cases because - let us not deceive ourselves - the real political problems will be numerous .	11

Wenngleich der jetzt vom Parlament vorgesehene Schritt bei weitem nicht ausreicht , sollten wir auf jeden Fall sicherstellen , dass der Faden in einigen Jahren wieder aufgenommen wird .	12	de
If the step which the European Parliament now wants to take is far too small , let us then at least ensure that we pick up the thread in a couple of years ' time .	16

Oann sollen alle sich äußern .	1	de
Then let all speak .	1

Erstens sollten wir nicht vergessen , dass das vorrangige Ziel des Streitbeilegungsverfahrens in der effektiven und disziplinierten Umsetzung von frei ausgehandelten und akzeptierten Verpflichtungen besteht .	1	de
First of all , let us not forget that the main objective of the mechanism for settling disputes is the effective and disciplined implementation of commitments that have been freely negotiated and accepted .	4

Deshalb sollte die Agentur das leisten , was sie vermag , und das ist Wiederaufbau .	1	de
I would therefore say : let the agency do what it is good at , i.e. physical reconstruction .	5

Eines sollte uns jedoch klar sein : Die Verantwortung für die Vermeidung eines Krieges liegt allein bei Saddam Hussein , und es liegt an ihm , sich für den Frieden zu entscheiden .	1	de
But let there be no doubt about this : the responsibility for avoiding war remains squarely with Saddam Hussein and it is up to him to choose peace .	1

Aber das soll Ihnen Maikis selber sagen .	2	de
But I 'll let Maikis tell you himself .	3

Wie schlimm soll die Lage denn werden , Camile ?	2	de
How ugly Are you willing to let this get , Camile ?	6

Aber wie kannst du nochmal anfangen ... mit jemanden , der nur weiß wie du davor gewesen bist ? Wie soll das zwischen uns funktionieren ?	20	de
But sister lily was not about to let that treasure go so easily .	7

Gleichzeitig sollten wir versuchen , Verhandlungen im Nahen Osten zu erreichen .	1	de
At the same time , let us try to obtain negotiations with the Middle East .	5

Einen Lacher soll man nie verachten .	2	de
All right , then let me give you my reaction .	4

Wir sollten uns allerdings nicht hinter politisch allzu korrekten Formulierungen verstecken .	1	de
This being the case , let us not hide behind speeches that are too politically correct .	5

Ich will damit nicht sagen , daß wir die Qualifikation innerhalb dieses Sektors nicht erhöhen müssen selbstverständlich müssen wir das tun , doch sollten wir die Arbeitsplätze zunächst erst einmal schaffen .	23	de
I am not saying that we do not need to raise the skills within the sector - of course we do - but let us get the jobs established first .	23

Dann sollten wir keine Fremden sein .	1	de
Well, let 's not be strangers .	1

Daher sollte zumindest echte Forschung betrieben werden , damit die potenziellen Gefahren dieser Technologie eingedämmt werden , und die umstrittensten Anlagen und Geräte sollten umgehend verboten werden !	1	de
Well then , let us at least ensure that proper research is carried out with a view to limiting the potential risks of this technology , and let us very quickly prohibit the most suspect installations or materials .	3

Wenn sie keine Einsätze mehr wollen , sollen sie das sagen . - Absolut .	7	de
If they don 't want to fly any more missions , let them stand up and say so .	11

Bevor wir jedoch überstürzt ein ganzes Paket neuer Maßnahmen und Verordnungen einführen , sollten wir die bestehenden Regelungen einer sorgfältigen Prüfung unterziehen , um deren ordnungsgemäße Anwendung zu gewährleisten .	13	de
However , before we rush in with a whole raft of new measures and new regulations , let us look carefully at the existing arrangements to be sure that they are being properly implemented .	17

Deshalb sollten wir nicht immer sagen , Konsens bedeute Einstimmigkeit .	1	de
Therefore , let it not be said , yet again , that consensus means unanimity .	2

Dann soll sie kommen .	1	de
Then let her come .	1

Weshalb sollten wir also keine Angaben über die Kosten auf dem Balkan machen ?	1	de
So let us see the cost of it in the Balkans .	1

Dann soll sie dich trainieren .	1	de
Then let her train you !	1

Wenn er 's in diesem Dreck schneller hinkriegen kann , soll er ruhig kommen .	10	de
If he can work any faster in this muck , let him come down and do it himself .	10

Da wir wissen , dass dies nicht der Fall ist , sollten wir infolgedessen diesbezüglich der Realität ins Auge sehen .	11	de
We know that this is impossible , so as far as that is concerned let us recognise the reality of the situation .	14

Kapital soll seinen Weg dorthin gehen , wo es den größten Nutzen stiftet , sprich , es soll in neue Märkte , Entwicklungsländer und so weiter investiert werden .	17	de
Let capital make its way to where it is of the greatest use , in other words , let it be invested in new markets , developing countries and so on .	18

Wir sollten bei unseren Maßnahmen stets die Nachhaltigkeit der Ressourcen und der Branche sowie die Menschen , die davon leben , vor Augen haben .	1	de
Please let us act with the sustainability of resources and of industry and with communities in mind .	1

Oder soll man mich mit Steinen bewerfen wie einen tollwütigen Hund .	1	de
Or better , let them beat me up with stones , like a mad dog .	3

So wichtig ist das doch nicht ! Was soll ich sagen ? - 200 im Monat ?	8	de
Well , something nominal , let 's say ... - ... $200 a month ...	5

Good governance schließlich ist zwar ein hervorragender Grundsatz , aber dabei sollten wir auch die Praxis berücksichtigen .	11	de
Finally , Mr President , good governance is all well and good in theory , but let us also look at what is happening in practice .	16

- Dann sollten wir schnell verschwinden .	2	de
- Well , let 's go quickly .	3

Dann soll sie es tun , wenn sie so genau Bescheid weiß .	1	de
So let Ramona do it , as she 's so well informed .	1

Sie sollen sie nicht anfassen !	1	de
Don 't let them touch her !	2

Aber bis dahin sollten wir die zweihundert Millionen jährlich bis zum Ende des Zeitraums vergessen .	3	de
However , meanwhile , let us forget the annual EUR 200 million from now until the end of the period .	4

Nein , er soll ruhig noch schwitzen .	3	de
No , let him sweat .	2

Herr Präsident ! Wir sollten uns alle darüber im klaren sein , dass es hier in diesem Parlament keinen gibt , der nicht das Beste will .	4	de
Mr President , let us be absolutely clear about the fact that there is no one in this Parliament who wants anything other than the best .	3

Wer schon was getrunken hat , soll sich melden .	6	de
If you 've been drinking , let us know .	6

Sollte ich mich irren , dann soll er das hier offiziell erklären , falls ich Recht habe , dann sollte er unsere Änderungsanträge unterstützen .	19	de
If I am wrong , let him put this on the record today , and if I am right let him support our amendments .	19

Sie sollen sie nicht anfassen ...	1	de
Don 't let them touch her .	2

Ich könnte sie morgen vernichten ... aber soll diese Romanze doch von allein absterben .	7	de
Of course , I could wipe her off the map tomorrow .... but I think I 'll let this little romance just flicker out all on its own .	17

Da Vince " Aquaman " nicht machen will , sollten wir über diese Dinge sprechen .	9	de
Since Vince doesn 't want to do " Aquaman , " let 's talk about those things .	11

Sollen sie herauskommen , wenn sie kämpfen wollen .	0	de
If they want to fight , let them come out into the open .	6

Wenn wir das tun müssen , dann sollten wir es tun , aber dann müssen wir seriöse Arbeit leisten und uns an einen Tisch setzen , um herauszufinden , was machbar ist .	7	de
If we are to do it , let us get on with it , but we must do it properly and sit down round a table to work out what it is actually possible to achieve .	7

- Dann soll sie eben ihre Partnerin sein .	2	de
- Then let her be her partner , then !	2

Hast du Chuck gesagt , dass er mich feuern soll ?	9	de
Did you tell chuck to have me fired ? let me guess .	9

Jetzt soll mit 100 Millionen EUR ein Ausgleich geschaffen werden .	1	de
Commissioner , let me be clear about this .	2

Wenn man PVC verbieten will , dann sollte man das ordentlich tun .	7	de
If we want to ban PVC , let us do so freely and openly .	7

Wenn EU­Mitgliedstaaten tatsächlich eine bedeutendere Rolle in der Sicherheitspolitik übernehmen wollen , dann sollten sie dafür Sorge tragen , dass die Flugverbotszone aufrechterhalten wird und jedwede Sanktionen strikt eingehalten werden .	13	de
If EU Member States really have aspirations to play a greater role in security policy , then let them contribute to enforcement of the no-fly zone , and ensure that whatever sanctions regime is imposed is rigorously enforced .	17

Sie soll mich vergessen .	1	de
You let me be dead to her .	1

Philipp , was soll das ?	3	de
Philip , they won 't let us in the cemetery !	5

So sollten wir versuchen , in dieser algerischen Angelegenheit ein für allemal klar zu sehen .	1	de
So , Mr President , ladies and gentlemen , let us attempt once and for all to get a clear grasp of the state of affairs in Algeria .	9

Wenn wir uns dem wissenschaftlichen Argument anschließen , dann sollten wir mit wissenschaftlicher Disziplin vorgehen und rundum konsequent und fair sein .	9	de
If we go with the scientific argument , let us have some scientific rigour and be consistent and fair all round .	8

Dieser lautet nun einmal FYROM , und dabei sollten wir es belassen .	8	de
The fact is that this is FYROM , and let us adhere to this .	9

Wie lange soll der Kerl noch dein Leben ruinieren ?	2	de
How long you gonna let that guy ruin your life ?	4

Der Samurai soll als erster sterben .	2	de
First , let 's have the samurai .	2

Er soll sich sein eigenes Grab schaufeln .	1	de
You let him hang himself .	1

Wenn er mich nicht will , soll er mich abweisen .	6	de
lf he doesn" t want me around ... ... let him turn me down .	9

Wenn sie lieber Schuljungen mag , soll sie sie haben .	6	de
If she fancies schoolboys , let her take 'em , sir .	5

Dann soll es die ganze Welt wissen .	1	de
Then let the world know it .	1

Wenn jemand nur einen Grund nennen kann , warum die beiden nicht heiraten sollten , soll er jetzt sprechen , oder aber für immer schweigen .	15	de
If any person can show just cause why they may not be joined together , then let them speak now or forever hold their peace .	16

- Keine Ahnung . - Das sollten wir rausfinden .	6	de
- Well , let 's find out .	3

Soll Ike rausgehen ? Eigentlich könnte Ike den Pfarrer spielen .	0	de
Actually , let 's make Ike the pastor .	2

Sollen sie euch ohne mich finden .	0	de
I 'm gonna let them find you on their own . \u00a7 When I can have \u00a7 All the love \u00a7 You Write \u00a7 I memorise \u00a7 Every line	3

Meiner Meinung nach sollte die Europäische Union also ihre Berliner Haltung in aller Klarheit bekräftigen und damit eine solche Geste der Palästinenser erleichtern .	3	de
So let the European Union clearly reaffirm the position which it took in Berlin and encourage the Palestinians to make precisely this gesture .	1

- Wieso soll er die Lorbeeren ernten ?	2	de
- Why let him take the credit ?	2

Jetzt sollten wir den Morgenrock ablegen .	1	de
Yes , very well . Now , let us take her robe , Albin , please .	7

Also sollten wir den Mund halten .	1	de
So , let us stay calm .	2

Daraus sollten wir lernen .	1	de
Please let us learn from that .	1

Dann soll meine Tochter mit ihrer letzten Tat ... das Leben in deine Freundin einhauchen .	1	de
Then let my daughter 's last act be to breathe life into your friend .	1

In der Zwischenzeit sollte man die technologische Forschung auf dem Gebiet der Bekämpfung der Meeresverschmutzung verstärken , Herr Minister .	3	de
In the interim , Minister , let us intensify technological research into marine depollution .	6

Falls ungeachtet des Widerstands der Völker das vorsätzliche Verbrechen begangen wird , dann sollen die Kriegsverbrecher verflucht sein und das Blut der Kinder Iraks soll über sie kommen .	13	de
If , despite the opposition of their people , this premeditated crime is committed , then let the war criminals be condemned , and let the blood of the children of Iraq be on their hands .	16

Sie sollten keine Fragen stellen ...	1	de
You let me worry about U- Turn .	1

Wenn sie uns angreifen wollen , sollen sie es tun .	6	de
If they decide to attack us , let them .	7

Diese Rebellen sollen wissen , dass eine Yankee- Armee anrückt .	2	de
We 'll let those rebels know there 's a Yankee army come to call .	2

Dann soll jeder entscheiden , ob er mitmacht oder nicht .	1	de
Then , let each person choose if they want to be in or not	2

Ou hättest nicht herkommen sollen .	4	de
You shouldn 't have come here . - I let her .	9

Doch falls Kommission und Rat diesen Ansatz ablehnen , dann sollten sie uns sagen , woher ihrer Meinung nach das Geld kommen soll .	10	de
But if the Commission and Council disagree with this approach , let them tell us where the money will come from .	11

Wir sollten uns aber keiner Täuschung hingeben .	1	de
But let us make no mistake : if we choose to sit on the fence , we are likely to see the worst scenario .	1

Zum Teufel , soll es Mitka sein .	3	de
To hell with you , let it be Mitka .	5

Wenn er sich tot frieren will , soll er doch .	7	de
If he wants to freeze to death , let him .	8

Da wir von der Regierungskonferenz sprechen , sollten wir nur an zwei Dinge denken .	7	de
Since we are talking about the Intergovernmental Conference , let us consider just two points .	9

Das soll er selber machen !	1	de
We 'll let him figure that out !	2

Dann sollten wir schnellstens die Bombe entschärfen .	1	de
Then let 's turn this bomb off .	1

Wollen sie uns vernichten , sollen sie zu uns kommen .	5	de
If they want to finish the job , let them come to us .	8

Soll er doch .	0	de
So let him .	1

Dann wird es weiterhin Menschenrechtsverletzungen geben , und - das sollten wir nicht vergessen - die Glaubwürdigkeit der Völkergemeinschaft und die der Europäischen Union wird infrage gestellt sein .	10	de
Then the human rights violations will continue and - let us not forget this - the credibility of the international community and that of the European Union will be called into question .	9

Er soll seinen Rausch ausschlafen .	1	de
Just let him sleep it off .	1

Ruf Captain Briggs an . Der soll 's entscheiden .	6	de
Call Captain Briggs , let him decide .	4

Warum dieser Mann und diese Frau nicht heiraten sollen ... der soll jetzt sprechen oder für immer schweigen .	8	de
let him speak now or forever hold his peace .	0

Dann soll er dorthin gehen , wo er kein Unheil anrichten kann .	1	de
Then let him go . Let him go where he can 't harm anyone .	1

Also sollten wir einfach heiraten .	1	de
So , let 's just ... get married .	2

Die sollen nicht so weit vorkommen .	1	de
Don 't let him come up that far .	2

lch habe nur mein Leben . Sollen sie 's doch nehmen .	6	de
We 've only a lif e left to us , let them take that too .	10

Er soll glauben , dass er entkommen ist .	1	de
We had to let him believe that he 'd escaped .	3

In der Zwischenzeit sollten wir nicht davor zurückschrecken , eine gefährliche Bedrohung zu beseitigen , wenn wir dazu in der Lage sind .	3	de
In the meantime , let us not be deterred from confronting a dangerous menace when we can .	4

Daher sollten wir unsere hochtrabenden Reden über Diktaturen , über Morde und sterbende Kinder etwas mäßigen .	1	de
So let us moderate our great speeches on dictatorships , and murders , and dying children .	1

Niemand soll sich von der Truppe trennen ... ... jeder soll sich an den anderen klammern !	1	de
Don 't let anyone separate from the line . Everyone stay close .	2

Sollen sie doch .	0	de
Well , let them .	2

Diese Chance sollten wir nicht vertun .	2	de
Let us not squander it and let us not waste it .	6

Wenn sie uns die Sache anhängen wollen , sollen sie .	8	de
If they wanna say we masterminded the whole fucking thing , let them .	11

Wenn er gehen will , dann soll er !	6	de
[ Woman ] lf he wants to go , then let him !	10

Jedenfalls soll er nachmittags immer frei haben ... ... denn er muss von jetzt an für Gott arbeiten .	1	de
But let him go after the noon prayer . He will do Allah 's work , take my word for it .	1

- lch soll verzichten	2	de
- He will not let me have her	4

Jedenfalls , so selten wie du hier bist , da sollten wir ernst bleiben .	10	de
Since you 're here for once let 's be serious .	6

Man sollte auch nicht länger behaupten , unsere Agrarhaushalte seien ein Hindernis für die Entwicklung der Entwicklungsländer .	1	de
Nor must we let it be said that our agriculture budgets are an obstacle to progress in developing countries .	3

Und nach 13 Tagen soll diese Person Kira 's Job fortsetzen .	4	de
And after 13 days , let that person resume Kira 's job .	5

Bereiten sie alles vor , aber Martha soll es nicht herausfinden	7	de
Make the arrangements . But don 't let Martha find out .	7

Allerdings sollten wir die gegenwärtige Struktur nicht als einzigen Bezugspunkt verwenden .	1	de
However , let us not keep the current structure as the sole reference .	2

Alles klar , aber er soll zu Ende machen .	5	de
I think we 're okay , but we 'll let him finish .	9

Ich soll meine Karriere aufgeben , um deinen Hals zu retten ?	1	de
You 'd let me throw away my career just to save your neck ?	2

Da es keine gemeinsame Politik geben kann und die Kommission folglich keine Vorschläge unterbreiten kann , sollten diese aus dem politischen Organ der Union , eben dem Europäischen Parlament , kommen .	16	de
Since there cannot be a common policy and the Commission cannot , therefore , make proposals , let these come from the Union 's political body , the European Parliament .	17

Sag Józef , daß ich Schutz brauche . Und die soll sich nicht mir nähren .	10	de
Tell Jozef that I need protection -- and don 't let her come near me .	10

Und jetzt soll sie hier zuschauen , wie ich einen Krieg verliere ?	2	de
Now I 'm gonna let her sit here and watch me lose a war ?	4

Doch sollten wir es uns nicht zu einfach machen .	1	de
But let us not run away with the impression that it is too easy .	1

Sollen sie doch in Frieden leben .	0	de
We 'll let them have their own way for a while .	2

Trotz einer möglicherweise fehlenden offiziellen Unterschrift sollten wir als Europäische Union überlegen , was wir dort machen können , aber nicht das Familienleben zerschlagen , weil eine Unterschrift fehlt .	6	de
Perhaps there is an official signature missing , but let us , as the European Union , see what we can do about it , not disrupt family life because there is a signature missing .	9

Ich glaube , die Geduld der Kommission ist jetzt langsam erschöpft , und wenn sie das Verstoßverfahren einleiten muss , dann sollte sie es tun .	21	de
I believe that the Commission ' s patience has run out and , if it must begin this infringement procedure , let it do so straight away .	21

Se\u00f1or Richter , halten Sie ihn auf , soll der Ritter erst in Fahrt kommen !	8	de
Senor Judge , hold him back , let the knight warm up a bit .	7

Deshalb ist der Vergleich mit den Beitrittskandidaten absurd , denn wir gewähren Algerien nicht den Beitritt zur Europäischen Union , liebe Kolleginnen und Kollegen , das sollten wir uns klar machen .	26	de
It is therefore absurd to make a comparison between Algeria and the candidate countries , for we are not granting Algeria accession to the European Union , ladies and gentlemen , let us be quite clear about that .	31

" Sollen andere für den militärischen Schutz der Ölquellen im Nahen Osten sorgen " .	1	de
Let 's let somebody else supply the military power to the middle east to protect the oil at its source .	2

Als der Frieden dank Camp David eine neue Chance erhielt , machte Barak größere Zugeständnisse als jemals zuvor , das sollten wir nicht vergessen ; doch Arafat schlug die ausgestreckte Hand aus .	20	de
When peace was given a second chance thanks to Camp David , let us not forget that Mr Barak made more concessions than ever , but Mr Arafat did not accept the extended hand of peace .	12

Falls jetzt Schluss sein soll ... soll es ein richtiger Schluss sein !	6	de
If this is over ... ... let 's just call it over .	6

Drei Wörter sollten nicht so einen großen Unterschied machen , oder ?	2	de
I won 't let you make me feel like crap today .	3

Ruhe . Bei einer Meinungsverschiedenheit sollen alle zu Wort kommen .	5	de
If there 's a difference of opinion , let everybody speak .	8

Sollten auf bestimmten Gebieten lange Übergangsfristen erforderlich sein , so sollten wir diese akzeptieren .	10	de
If there is a need for long transitional arrangements on certain points , then let us have long transitional arrangements .	14

Niemals mehr soll ein Mann zwischen dich und deine Karriere kommen .	2	de
You vowed never again to let a man come between you and your career .	5

Meine lieben Anwesenden , wir sind versammelt vor Gottes Angesicht ... und in seiner Gegenwart , um diesen Mann und diese Frau im heiligen Bund ... der Ehe zu vereinen . Wenn irgendjemand einen Grund weiß , weshalb sie nicht ... rechtmäßig getraut werden können , soll er jetzt sprechen oder für immer schweigen .	46	de
Dearly beloved , we are gathered together here in the sight of God ... ... and in the face of this company , to join together this man and this woman ... ... in holy matrimony . lf any man can show just cause why they may not lawfully ... ... be joined together , let him now speak or else , hereafter forever , hold his peace .	55

Wenn dieser junge Mann das Examen bestanden hat , warum soll er dann nicht verhandeln ?	10	de
If this young man has passed the bar , - - let him argue the case .	11

Dann sollten wir sie nicht mit Schlafen vergeuden .	1	de
Then let 's not waste it in sleeping .	1

Soll er ruhig , aber ohne mich !	0	de
So let him , But without me !	1

Soll ich dir mal was sagen ?	0	de
Look , let me tell you something , dude .	2

Nun , das stimmt , ... .. aber wenn das der einzige Weg ist , SG- 1 1 zurückzukriegen , soll er 's ruhig .	20	de
Well , clearly , ... .. but if this is the only way to get back SG- 11 , then I say we let him .	23

Erzählt man jemals meine Geschichte , soll man sagen , ich ging meinen Weg mit Giganten .	6	de
lf they ever tell my story , let them say ... ... l walked with giants .	7

Oh , darüber soll die Geschichte entscheiden . Das ist Feindseligkeit .	3	de
Oh , I 'll let history worry about that .	4

So sollen sie uns mal auseinander halten .	1	de
Now let them sort us out .	1

Wenn sie keine Einsätze mehr wollen , sollen sie das selbst sagen .	7	de
If they don 't want any more missions , let them stand up and say so .	9

Wenn Großbritannien das möchte , und wir haben jetzt eine Empfehlung , dann sollen sie sich daran anlehnen .	13	de
If the United Kingdom wants to do it and we already have a recommendation , let them comply with it .	15

In erster Linie sollten wir die Flexibilität sowie die wirklich offene Koordinierung im sozialen und wirtschaftlichen Bereich , d. h. die nicht allen in heimtückischer Weise Standardlösungen aufzwingt , beibehalten .	3	de
In particular , let us preserve flexibility and truly open economic and social co-ordination , in other words not covertly proposing standard solutions to everyone .	3

Wenn dort Armut und Hunger herrschen , dann sollen sich die für solche Belange zuständigen Mitarbeiter der Kommission damit beschäftigen .	8	de
If it is poor and hungry , let our people in the Commission who consider such problems deal with that .	7

In dem Sinne sollten wir gemeinsam an die Arbeit gehen !	3	de
With that in mind , let us go to work together !	5

Soll er entscheiden , was zu tun ist .	0	de
let him decide what he wants to do	0

- Soll ich dir den Rücken waschen ?	1	de
Why don 't you let me wash your back for you ?	4

Wir sollten uns als Europäisches Parlament heute für eine neue , transparentere Form des Europäischen Regierens entscheiden und für den Konvent stimmen , so dass die Zukunft Europas demokratisch gestaltet werden kann .	1	de
As the European Parliament , let us today choose in favour of a new , transparent form of European administration and let us vote in favour of the Convention , thus ensuring a democratic future for Europe .	5

Nein , er soll ruhig noch ein , zwei Tage schwitzen .	3	de
No , let 's let him sweat it out a day or two .	4

Deshalb sollten wir Afghanistan zu Wasser verhelfen , die Verantwortung der EU unter Beweis stellen und einen Beitrag zu einer friedlicheren Welt leisten .	1	de
So let the EU supply water to Afghanistan , show responsibility and contribute to a more peaceful world .	1

Wenn er will , soll er stehen bleiben und sprechen !	4	de
If he wishes , let him stand and let him speak !	4

Wir sollten also für diese Änderungsvorschläge stimmen , um diese Juwelen der Automobilindustrie zu erhalten .	1	de
So let us vote for these amendments in order to preserve these gems of the automobile industry .	1

Aber soll ich dir was sagen ?	1	de
But let me tell you something :	1

Wenn die Welt wissen soll , dass Rom keinen König annehmen wird ... dann soll es die ehrbare Tat freier Männer am helllichten Tage sein .	14	de
lf the world is to know that Rome will not have a king . . . . . . then let us make it the honorable act of free men in the light of day .	20

Und deshalb sollten wir über unseren Pessimismus und unseren Optimismus ein wenig nachdenken : Unsere Aktionen sind bedeutsam gewesen und werden es weiterhin sein .	2	de
So let us reassess our feelings of pessimism or optimism : our actions have been significant and they continue to be so .	1

Mr. Hoshi . Sagen Sie dem CAG , dass er das Rettungsteam senden und unsere Leute nach Hause holen soll .	19	de
Mr Hoshi , tell the CAG to launch our recovery team , and let 's bring our people home .	13

Man soll nie sagen , dass Gott keinen Humor hat .	1	de
Never let it be said that God is without humor .	1

Das soll ich sein ?	1	de
If I let you go , you 're gonna have a good time ...	2

Und schließlich und vor allem sollten wir mit unseren Lobeshymnen auf dem Teppich bleiben .	5	de
Finally , and most importantly , let us not get carried away with our own rhetoric .	6

Dann soll er seine Armeen abziehen und nach Hause gehen .	1	de
Then let him take his armies out of here and go home .	1

Wir wollen diese Stabilität am Balkan , wir haben viel unternommen , mit großen Mühen , um diese Stabilität zu erreichen , und es sollte keine Kraft am Balkan selbst diese Stabilität wieder zur Zerstörung bringen .	24	de
We want stability in the Balkans , we have done much , and with great effort , to achieve it , and let no power in the Balkans cause this stability to collapse again .	22

Dann soll er sich mit diesem beknackten Nowak befassen .	1	de
Then let him deal with that slimy Nowak dude .	1

Wir haben Zeit für die Ratifizierung , und wenn wir noch mehr Zeit brauchen , sollten wir sie uns einfach nehmen .	15	de
There is time for ratification , even if we need extra time , let us take that time .	13

Wer was verkaufen will , soll eine Anzeige kaufen .	5	de
If they got something to sell , let them take an ad .	7

Wenn wir selbstständig tätig sein wollen , sollten wir zeigen , dass wir es ernst meinen .	7	de
If we act on our own behalf , let us then show that we mean business .	8

Wir sollten unsere Diskussionen auf der Grundlage von Fakten und nicht von Mythen führen .	1	de
So let us have a debate based on the facts , not on the myths .	1

- Dann soll er Respekt zeigen .	2	de
- Then let him show some respect .	2

Er soll es beweisen .	1	de
So let him prove it .	1

Pluto , er soll mich nicht mehr schlagen .	3	de
Pluto , don 't let him hit me no more .	4

Wenn sie keine Einsätze mehr wollen , sollen sie das selbst sagen .	7	de
If they don 't want to fly any more missions , let them say so .	11

Deshalb sage ich , sollen sie kommen .	4	de
So I say let them come .	3

Ok , Sie sollen es selbst herausfinden .	3	de
Okay , buddy , I 'm gonna let you find out all by yourself .	7

Wir sollten also die nationalen Parlamente auffordern , sich ein Beispiel an den Dänen zu nehmen .	1	de
So let us encourage the national parliaments to do the job as effectively as the Danes do .	1

Sollen sie doch 0,5 in Großbritannien einführen .	0	de
Then let them implement 0.5 in the United Kingdom .	1

Falls wir uns doch zu einer partiellen Entkoppelung entschließen , dann sollte diese nach Sektoren stattfinden und nicht horizontal in allen Sektoren .	11	de
If we are going to do it partially , then let us at least do it sector by sector , not by horizontal decoupling across all sectors .	10

Anstatt also eine gemeinsame Migrationspolitik anzustreben , sollten wir vielmehr damit beginnen , eine gemeinsame Sicherheitspolitik zu entwickeln !	7	de
Therefore , before committing ourselves to a Community immigration policy , let us start by establishing a Community security policy .	11

Ja und ? Dann soll es begraben werden !	4	de
So let it get buried !	1

Dann sollten wir , wenigstens vorübergehend , Frieden schließen .	1	de
Then let us make peace , for the time being .	1

Jetzt sollten wir uns auf den General konzentrieren .	1	de
For now , let 's focus on the general .	3

Wie soll mich dein Glaube davor bewahren ?	1	de
Now , let your faith buy me out of that .	2

Daher sollten wir beginnen , zusammen das zu tun , was man unter Achtung unserer Bevölkerung gut oder besser tun kann .	1	de
In conclusion , let us begin to do together those things that we can do well or better in line with our peoples ' wishes .	3

Sie ist diejenige , die Theater macht , dann soll sie auch nicht schlafen .	9	de
She 's the one putting on a big act , let her be the one that don 't sleep .	10

Ich soll dich aus deinem Loch rauslassen .	1	de
I 've got a court order to let you out of the hole .	7

Sollen sie ruhig kommen .	0	de
Well , let 'em come .	2

Okay , jetzt , wo wir alle Waffen auf uns gerichtet haben , sollten wir reden , okay ?	13	de
Okay , all right , now that we all have guns pointed at us , let 's talk , okay ? Fine .	15

Wir sollten der Arbeitsplatzbeschaffung einen neuen Stellenwert beimessen .	1	de
In fact , let us place a new emphasis on job creation .	3

Wenn wir von Menschenrechten sprechen wollen , sollten wir das tun , aber sprechen wir nicht von finanziellen Fragen und von der Sicherheit des Verkehrs unter dem Kanal .	7	de
If we want to talk about human rights , then let us do so and stop talking about money and the safety of traffic under the Channel .	10

Wenn wir künftig Untersuchungen anstellen , sollten wir sie im Rahmen der uns zur Verfügung stehenden Haushaltsmittel durchführen und keine außerplanmäßigen Ausgaben verursachen .	6	de
If we have enquiries in the future , let us try to carry them out within the budget and not give rise to excess expenditure .	8

Frau Präsidentin , wir sollten uns über Folgendes absolut im Klaren sein : die bei weitem größte Herausforderung für die Union ist die Reform der Organe der Europäischen Union , ohne die der Erweiterungsprozess nicht stattfinden kann .	4	de
Madam President , let us be clear about one matter : the single greatest challenge facing the Union is the reform of the EU institutions so that the enlargement process can take place .	3

Wir sollten das Ganze vereinfachen .	1	de
So let us make it simple .	1

Er soll drei Nächte beten und meine sündige Seele retten .	1	de
And let him pray for three nights for the salvation of my soul .	1

- Was ist das ? - Debbie . - Was soll das hier ?	10	de
Nothing \u2026 ( CHUCKLlNG ) That guy said , \u201c Don 't let the door hit you in the vagina on the way out . \u201d	12

Er soll nur reinkommen , das Haus wird für sich sprechen .	1	de
We 'll let him come in and let the house speak for itself .	2

Zhang Mingxian , er soll lesen !	4	de
Zhang Mingxian , let him read !	3

Wenn Skaggs Angst hat , soll er doch zurücktreten .	5	de
If Skaggs is afraid to , let 's let him withdraw .	8

- Der Senator soll nicht bezahlen .	3	de
- Don 't let the Senator pay that check .	3

Deshalb sage ich , sollen sie kommen .	4	de
So I say let them come !	3

Wenn wir - und damit komme ich zum Schluss - über Verbraucher sprechen , dann sollten wir alle Verbraucher in Europa einschließen und nicht nur die in den städtischen Ballungsgebieten .	15	de
My last point is that , when we speak about consumers , let us ensure that we speak about all of the consumers of Europe not just those in the largest urban areas .	12

Ich gehe hier im Gefängnis wohin Sie wollen ... aber eins soll allen eindeutig klar sein ... jeder , der versucht Hand an mich zu legen ...	11	de
Now , I" il go anywhere you want me to go in this penitentiary , Warden ... but you let it be known in no uncertain terms ... that any man who tries to put his hands on me --	19

Und wir , äh ... sagten ihr , sie soll sie ruhig rufen .	9	de
So , well ... so we said , let her fetch 'em if she wanted .	8

Wir sollten daher vor unserer eigenen Tür kehren .	1	de
Therefore , let us put our own house in order .	2

Sollen die doch mit dem FBI reden .	0	de
Just -- Just let them talk to the FBl .	3

Wenn es uns schon an diesem Willen und diesen Konzepten fehlt , sollten wir wenigstens die institutionellen Reformen in Angriff nehmen und versuchen , uns mit institutionellen Instrumenten auszustatten .	12	de
Without this willingness and these concepts , let us at least work towards institutional reforms , let us try to equip ourselves with institutional tools .	7

Sie soll nicht mit ihm reden .	1	de
Don 't let her talk to him !	2

Doch dann soll strengste Sparsamkeit euer Leben bestimmen .	2	de
Until then let a strict economy govern our lives .	2

Dann soll Elliot es mir erklären .	1	de
Then let Elliot explain it to me .	1

Ich meine , wir sollten den Markt die Antwort geben lassen .	4	de
I say , let the market provide the answer .	3

- Dann soll sie 's gleich selbst machen !	2	de
- Well , then , let her do it .	5

Tu 's , er soll hören , was man über ihn redet .	4	de
Go ahead , let him hear all we say about him .	3

Deshalb sollten wir das in Angriff nehmen und dabei darauf achten , daß verhindert wird , was wir verhindern wollen : Verstöße gegen die Menschenrechte .	1	de
So let us do all that and let us be vigilant about preventing what we want to prevent : the continued violation of human rights .	1

Wenn ein Schüler gute Arbeit leistet , soll es die ganze Klasse sehen .	7	de
When a student does good work , ... I let the whole class see it	9

Sie sollen sich wieder hinsetzen !	1	de
Hold on , let me piss first	3

Dann sollen die Kirchengeher woanders hinziehen .	1	de
So , let the churchgoers move somewhere else .	2

Ja , er soll später sagen , ob er beschnitten werden will .	3	de
Right , so let him decide to do it or not .	3

Er soll sich nicht anstecken !	1	de
Don 't let him expose himself !	2

Darum soll sich das Nationalkomitee kümmern .	1	de
So let the National Committee add a clause about uniting the people .	1

Wir sind eine Supermacht und sollten so handeln .	5	de
We 're a superpower , let 's act like it .	5

Sollte es erforderlich sein , das freie Recht auf Erwerb von Grundstücken und Eigenheimen auszusetzen , so sollten wir dies tun .	17	de
If there is a need to postpone the free right to acquire land and property for family use , then let us do that .	20

Wenn die angeblichen europäischen Parteien wirklich über die von ihnen vorgegebene solide Basis verfügen , dann sollen sie sich auch von dieser Basis , also von den Bürgern und den einzelstaatlichen Parteien , finanzieren lassen .	16	de
If the would-be European political parties really possessed the solid base that they claim to have , then let them be funded by that base , in other words by the national citizens and political parties .	18

Wenn sie generell dagegen sind , dass sich Europa mit den Regelungen in den Häfen befasst , dann sollen sie es sagen .	18	de
If they are generally opposed to European regulation of ports , then let them say so .	12

" Sollen andere die Strassen für unsere Autos bauen . "	1	de
Let 's let somebody else build the roads that we can drive these automobiles on .	2

Das sind Tiere , sollen sie doch ihre Seelen zerstören .	4	de
They 're animals , so let them lose their souls .	5

Nur sollte die Kommission doch nicht ins gleiche Verhaltensmuster verfallen .	1	de
Just do not let the Commission get into the same way of doing things .	3

Da es sich um die Halbzeitbewertung der Agenda 2000 handelt , sollten wir vielleicht von einer Prüfung der Lage der europäischen Landwirtschaft , wie sie sich nach der 1992 eingeleiteten GAP-Reform ergibt , ausgehen .	11	de
- ( FR ) Since this is a mid-term evaluation of Agenda 2000 , let us start by examining the situation of European farming following the reforms of the CAP which have taken place since 1992 .	14

Meines Erachtens sollten wir lieber realistisch als allzu idealistisch sein .	2	de
I would say : let us be realistic , rather than too idealistic .	4

Ständig müssen Kosten eingespart werden . Und irgendwann sagt man sich : " Sollen sich doch andere darum kümmern . "	13	de
There are costs to be minimized at every turn and at some point the corporation says you know let somebody else deal with that .	18

Wir sollten uns keine Chance entgehen lassen , ich sage , wir machen es ihr so unkomfortabel wir möglich .	1	de
Well let 's not take any chances . I say we make it as comfortable for her as we can .	1

Und so soll es auch im Protokoll stehen !	2	de
And let it so be recorded in the daily journal !	1

So soll meine Geschichte nicht enden	1	de
Don 't let this be how my story ends	2

Bevor wir allerdings die Europäische Union ins Spiel bringen , sollten wir , Herr Ratspräsident , vor unserer eigenen Tür kehren .	10	de
But before involving the European Union , Mr President-in-Office , let us put our own house in order .	10

Was soll 's . Sie haben den Schlüssel . Die sollen ruhig schon anfangen .	1	de
So , let 'em . they ' ve got the keys Let the movers move us	2

Sie wollen mir sagen , wie ich meinen Job machen soll .	10	de
Or I can go home . Just let me know .	7

Soll der Berater sich ruhig aufregen , während wir etwas Praktischeres tun .	0	de
We 'll let the Adviser have another kitten or two while we do something rather more practical .	2

" der soll jetzt sprechen ,	2	de
" let him speak now ...	1

Er ist unten in der Lobby und flirtet mit irgendso 'ner steifen Tussi , die wohl während des Jurastudiums auf ihn stand . Und ich soll dir ausrichten , dass er die Kaution nicht bezahlen kann und es ihm Leid tut .	25	de
He 's down in the lobby hitting on some frumpy chick who dug him in law school , and he wanted me to let you know he 's sorry there 's no money for bail .	23

Ich hätte es melden sollen , aber ich wollte eine Leiche identifizieren .	4	de
I should 've let you handle it , but I was trying to I. D. A body .	3

Du hast doch gesagt , dass sie schlafen soll .	8	de
You said to let her sleep .	3

Bis dahin soll er sich ausruhen .	2	de
Until then , we 'll let him rest .	5

Ja , wir sollten ein europäisches Forum schaffen , aber wir sollten es gemeinsam tun und eine echte Aussprache über die Zukunft der Europäischen Union führen .	3	de
Yes , let us have a European forum , but let us do it together and have a real debate about the future of the Union .	2

Wenn wir schon Massenmördern Medaillen verleihen müssen , sollten wir die Kleinunternehmer vor Gericht bringen .	8	de
Since we must give medals to mass murderers , let us try to give justice to the small entrepreneur .	9

Ich bitte Sie , wir sollten uns zumindest einigen , womit wir beginnen .	5	de
- Soup . Now , please , let us at least agree on what we 're going to begin with .	7

Ich bin mir nicht so sicher , daß dies geschehen wird , aber wir sollten die Hoffnung nicht aufgeben .	14	de
I am not so sure that it will , but let us still hope .	10

Ach , bringe die Vergebung eines sterbenden Herzens , sie soll nicht durch Gewissensbisse bestraft werden , ich werde alles mit meinem Blute auslöschen .	10	de
From a dying heart bear you the pardon , let her not be punished by remorse , I shall wash all away with my blood .	9

Das hätte kein Fremder tun sollen .	5	de
I should not let no stranger shoot my dog .	3

Also sollten wir die Dinge nüchtern betrachten .	1	de
So let us keep it in perspective .	1

Mutter Natur erwartet uns , Ladies ! Also sollten wir starten !	8	de
Well , Mother Nature awaits , ladies , so let 's get this show on the road .	9

Da also die Notwendigkeit letztlich die Gesetze hervorbringt , sollten wir anfangen , Gesetze zu machen , wenn die Notwendigkeit es erfordert .	9	de
Since necessity is ultimately the mother of legislation , let us begin by adopting legislation where it is needed .	9

Meine Herren , es soll ein friedliches Spiel bleiben .	4	de
Now , gentlemen , let 's keep this a friendly game .	4

Wenn Standish wissen will , was er schmuggelt , soll der Zoll dort nachprüfen .	9	de
If Standish wants to find out what he 's smuggling , let him get Italian customs to check .	11

Wir alle sind für lebenslanges Lernen , doch sollten wir uns nicht selbst zu sehr loben , wenn das Ergebnis so mager ausfällt .	8	de
We are all in favour of lifelong learning , but let us not be too self-congratulatory when the evidence is so thin .	10

Man sollte an des Grafen Schicksal denken ...	1	de
But let 's not forget about the Count ...	1

wenn meine Regierung weiß , dass es nicht anders geht , soll sie diesen Schritt unternehmen .	11	de
... if my government thinks that there is no other solution ... ... let my government take this step	13

- Dann soll er Söhne zeugen !	2	de
- Then let him breed sons !	2

