Verzeihung , Gentlemen ... ... aber dieses Flugzeug darf weder landen ... ... noch in den US- Luftraum eindringen .	de	8
lch darf kein Fett und kein Alkohol . Nur Wein .	de	1
Das bezweifle ich , denn damit dürfte illegales Kopieren en masse betrieben werden .	de	6
Darf ich Ihnen im Namen des Hauses gratulieren ?	de	0
Wir dürfen dann nicht ins Ausland und werden vielleicht eingesperrt .	de	1
Darf ich es Ihnen zeigen ?	de	0
Solche Verzögerungen darf es nicht wieder geben .	de	2
Wenn ich Ihnen alles zeigen darf .	de	5
Mein lieber Graf , darf ich Ihnen Richter Sors vorstellen ?	de	4
Und deswegen bin ich auch der Meinung dieses Projekt darf nicht einfach so enden .	de	9
Keiner darf jetzt unsere Planung gefährden .	de	1
Sehr geehrter Herr Präsident , sehr geehrte Frau Kommissarin ! Ich darf zuerst Frau González \u00c1lvarez gratulieren .	de	11
Ich dachte , inzwischen dürften wir uns sehen , aber immer , wenn ...	de	4
Unter keinen Umständen darf Shelley Godfrey das Schiff verlassen .	de	3
Frau Ferreira , ich darf Sie zu Ihrer ersten Rede im Parlament beglückwünschen und mich für Ihr Plädoyer zur Zusammenarbeit zum Wohle der europäischen Politik bedanken .	de	4
Wenn ich darf , behalte ich sie .	de	2
- Salazar darf das Land nicht verlassen .	de	2
Herr Präsident , abschließend darf ich dem gesamten Parlament für die vorzügliche Zusammenarbeit danken .	de	4
So etwas darf man als Parlament auch nicht durchgehen lassen !	de	2
Dies dürfen wir nicht zulassen .	de	1
Ja , aber warum hat er mich geheiratet ? ich darf noch nicht mal seinen Tee kochen .	de	10
Wir dürfen nicht zulassen , dass die Geräte vom europäischen Markt verdrängt werden .	de	1
Darf ich mich vorstellen , ich heiße Tumnus .	de	0
Sie dürfen nicht im Weg stehen , wir dürfen diese historische Möglichkeit zur Vereinigung Europas nicht verpassen , um der Freiheit , des Friedens und der Sicherheit willen .	de	1
Die Regierungen dürfen sich auf keinen Fall in die Zwickmühle zwischen einem verschobenen Abschlusstermin des Konvents und eine endgültige und unverrückbare Deadline für die Regierungskonferenz manövrieren lassen .	de	2
- ln den Tresorraum dürfen Sie nicht .	de	4
Caballeros , darf ich vorstellen : Don Alejandro del Castillo y Garcia .	de	2
- Oh , bitte , darf ich ?	de	5
Er darf nicht zur Plattform gelangen .	de	1
Darf ich ihm wenigstens was gegen die Schmerzen geben ?	de	0
Wir können und dürfen keinerlei Verzögerungen in unserem Programm zulassen .	de	3
Hier darf man nicht menschlich sein .	de	1
Darf ich mich vorstellen :	de	0
Ich möchte den Rat , und wenn nötig auch das Parlament , eindringlich darauf hinweisen , daß wir nicht mehr versprechen dürfen , als wir letztendlich auch halten können .	de	21
" Darf ich mich vorstellen	de	1
Es darf ihm nichts passieren .	de	1
Weißt du , ich , " Garrett " , hab mich gefragt , ob ich dich zum Essen einladen darf ,	de	19
Sie dürfen sie holen , wenn Martigues seinen Irrtum behebt .	de	1
Wir dürfen unsere Handlungsfähigkeit jetzt nicht mit dem Streit darüber zerstören , wer was vor drei oder vier Wochen oder vor einem halben Jahr falsch gemacht hat , damit es zu diesem Krieg gekommen ist .	de	1
Verehrter Herzog ! Darf ich vorstellen : MIle .	de	3
Quintessenz ist also : Anheizen der Lokomotive ja , aber die darf nicht irgendwo hinfahren , sondern wir brauchen auch Gleise für diese Lokomotive .	de	11
Da darfst du mal ausflippen .	de	1
Ich darf Ihnen die Zimmernummer nicht geben .	de	1
Frau Präsidentin , ich möchte lediglich darauf aufmerksam machen , daß während des Verfahrens im Ausschuß weder Änderungsanträge eingereicht werden durften noch demzufolge darüber abgestimmt werden durfte .	de	20
Aber Cate hat mir gesagt , das darf ich nicht .	de	7
Wenn Junior keine Deals machen darf , sollte er besser die Schnauze halten .	de	5
Er möchte gern derjenige sein , der dabei sein darf , wenn es passiert .	de	9
Diese Gruppe darf das Zelt 48 Stunden lang nicht verlassen .	de	2
Ich durfte keine Bilder haben .	de	1
- Leben oder Tod von wem ? - Darf ich nicht sagen .	de	8
Niemand darf hier durch .	de	1
Werde ich ... werde ich Sie besuchen dürfen ?	de	7
Die Erweiterung der Union darf zudem nicht dazu führen , dass die Regionen aus der Förderung der Regional- und Strukturpolitik herausfallen .	de	4
Wenn der Test nicht stattfindet , dürfen wir dann den Raum verlassen ?	de	6
Meine Frage ist nur ... Es ist Schabbes . Der Sabbat , den ich nur brechen darf ... bei einer Frage auf Leben und Tod .	de	16
Niemand darf in den Gepäckwagen , nur Burgess seIbst aIs Wache .	de	1
Wenn das so weitergeht , sollten wir die Zahl der Sitze in diesem Haus erhöhen , weil dies am Ende die einzige Beschäftigung sein wird , die ohne besondere Qualifikationen ausgeübt werden darf .	de	32
Würd ich ja gern , aber das dürfen wir nicht . Nicht mal für Prominente .	de	7
Nein , er darf mich nicht lieben .	de	3
Du darfst nicht ?	de	1
Gefangener Irwin . Niemals darf ein Insasse physischen Kontakt mit einem Beamten haben .	de	4
Merk es dir , in Zukunft darfst du keinen Schritt weg von mir tun .	de	6
Denk einfach an ihn als kleinen Mann , der nicht trinken darf .	de	11
Die einzigen , die hier bleiben dürfen , sind Mitglieder der Dharma Initiative .	de	6
Du darfst hier nicht raufkommen .	de	1
lch wusste nicht , dass ich Besuch haben darf .	de	8
- Er darf sich nicht umbringen lassen .	de	2
Drittens sind wir dafür , und in dieser Hinsicht gibt es weitgehende Unterstützung , dass ein gefährliches Schiff nicht einfach festgehalten wird und danach auf See zurückkehren darf .	de	27
Wir durften uns nicht umdrehen .	de	1
Er darf keine Haustiere haben .	de	1
( Anderton ) Polizisten dürfen nicht rein .	de	4
Man durfte unter keinen Umständen mit dem Bus mit .	de	1
Er darf doch gar nicht da weg .	de	1
Wenn wir uns wo einnisten , muss es vertraut sein , ich muss die Ausgänge kennen , und ich muss rauchen dürfen .	de	21
Um das zu gewährleisten ... dürfen Wachposten die Fabrikhalle ohne meine ausdrückliche Erlaubnis ... nicht mehr betreten .	de	5
Wenn die Barriere durchbrochen wird , geht lsaac sofort von der Bühne und darf auch nicht wieder rauf ,	de	13
Dürfen Sie überhaupt unsere Handys wegnehmen ?	de	0
Du darfst nicht aufrecht stehen , erinnerst du dich ?	de	1
Was hat ein Regisseur , der nicht inszenieren darf ?	de	8
Darf ich keine Witze machen ?	de	0
Kein Neuer darf das .	de	2
- Ich darf eigentlich nicht zaubern .	de	2
Darf ich das nicht feiern ?	de	0
Es kommt mir so ... surreal vor , daS ich dich nackt sehen darf .	de	13
Darf er Nachrichten empfangen ?	de	0
Wenn sie wie geplant durchgeführt werden darf , wird das für die EU ein kompromittierendes und peinliches Ereignis .	de	6
Das darf ich nicht .	de	1
Mehr darf ich Ihnen nicht sagen .	de	1
Wenn die Eier meiner Mutter schlüpfen dürfen , ... werden diese Soldaten die Fünfte Kolonne zerstören , nicht wahr ?	de	6
Ihr habt Stubenarrest und dürft keinen Spaß haben .	de	4
Die Verbraucherpolitik darf keinen Vorwand bilden , Handelshemmnisse zu errichten .	de	2
Ich meine , ich dürfte kaum davon wissen .	de	4
- Das dürfen wir nicht tun .	de	2
Pilar , ich durfte noch nicht zu Ende reden .	de	3
Ich darf da reingehen ?	de	1
Wir dürfen da nicht hin .	de	1
Du hast dich hinter Arbeit verschanzt und keiner durfte dich stören .	de	8
Du darfst hier nicht fotografieren !	de	1
Ob er weiß , dass er wieder gelesen werden darf ?	de	9
Aber mein Sohn darf keine Mädchen über Nacht hier haben , und das weiß er .	de	3
- lch darf mich nicht einmischen .	de	2
Er darf mich oder Eddy nicht sehen .	de	1
Edelgard , hast du Manuela gesehen ? - Nein ! Ich darf doch nicht zu ihr .	de	11
Wenn wir nicht feuern dürfen , sind wir tot .	de	4
Er hat zu mir gesagt , er könnte jeden von uns umbringen \u2026 wann immer er will , also was , wenn er das nicht getan hat , weil ... er es nicht darf ?	de	33
Du darfst vorübergehend darin wohnen .	de	1
Und wenn sie das nicht macht ... dürfte der Mann auch kein Soldat werden .	de	7
Ich durfte nicht mal dieses Anwesen betreten , bis Sie mich hier reingebracht haben .	de	1
Aber du darfst nicht Iügen .	de	2
Hier darf man nicht .	de	1
- Hier darf niemand rein .	de	2
Sie darf uns doch mal besuchen .	de	1
Du darfst nicht in den 2. Stock gehen !	de	1
Wenn ich keine Frau wäre , würde ich Ihnen auch diese Frage stellen dürfen . Und wenn ich keine Frau wäre , müsste ich nicht wählen zwischen dem Anziehen einer Schürze und dem Nervenkitzel , der entsteht , indem ich das Geschäft meines Vaters so gestalte wie ich denke , dass es richtig ist . Also das ist es .	de	13
Sie dürfen den Raum nicht betreten ...	de	1
Mit Ministerpräsident Jean-Claude Juncker und vielen anderen Europäern bin ich darin einig , dass wir nicht festlegen sollten , was die EU nie wird machen dürfen .	de	25
Dürfen wir wirklich kämpfen ?	de	0
Aber die Bank ist geschlossen , und ich darf kein Bargeld nehmen oder rausgeben .	de	8
- Das dürfen wir nicht .	de	2
- Was haben Sie Besonderes . . . dass Sie alle unsere Agenten kennen lernen dürfen ?	de	15
Nach Peters Standardprotokoll heißt das , dass er auf die aktiven Fälle in Reserve zurückgreifen wird , die ich zu Hause durchgehen darf .	de	22
Dies hätte natürlich nie geschehen dürfen .	de	5
Es tut mir leid , Sir , wir dürfen keine Auskunft geben .	de	8
Wie kommt es das sie mit ihrem Vater sprechen dürfen ?	de	9
Ich darf vor dem Abendbrot keine Schokolade essen .	de	1
Menschen dürfen umziehen , wohin sie wollen .	de	1
Ohne die darf er keinen anheuern .	de	2
Na ja , man wird doch wohl ab und zu ein bißchen Spaß haben dürfen .	de	14
Es scheint , nur Plimpton und Simpson dürfen es fahren .	de	7
Sie darf nie auf den Thron .	de	1
Mir ging es schlecht , aber mein Anwalt durfte kommen .	de	8
Niemand darf Einsicht nehmen , weder die Mitglieder des Parlaments noch die Unterzeichner der Petition - niemand .	de	1
Sie sollten nicht mal Autos waschen dürfen .	de	6
- Darf ich nicht ?	de	1
- Sie dürfen nicht mehr bekommen .	de	2
Die christliche Minderheit darf keine Kirchen bauen oder ihre Religion in den Schulen lehren .	de	3
Erfreulicherweise wird sich die Mehrheit dieses Parlaments demnächst sehr wahrscheinlich dafür aussprechen , dass diese Stoffe in gewöhnlichen Verbrauchsgütern des alltäglichen Gebrauchs künftig nicht mehr enthalten sein dürfen .	de	27
Jason hat gesagt , ich dürfte Freunde haben .	de	5
Was dürfen wir zeigen ?	de	1
- Sie dürfen hier nicht ...	de	2
Nur unsere Mängel , sonst dürfen wir nichts zeichnen .	de	5
Das darf in Europa nicht passieren .	de	1
- Und sie dürfen ihre Gebete hier sprechen ?	de	3
Also , wann darfst du Summer wieder anrufen ?	de	3
Du darfst mich nicht anfassen .	de	1
- Dürfen die denn so was ?	de	1
Die biologischen Betriebe dürfen nicht mit gentechnischen veränderten Organismen arbeiten . Also wäre auch eine Forschung notwendig , wenn man denn im gentechnologischen Bereich forscht , wie man denn die Kontaminierung anderer Bereiche verhindert .	de	3
Wir durften das Interview nur lesen , nicht sehen .	de	1
Juliet darf in nächster Zeit bestimmt keinen Besuch haben .	de	1
Sie hat sogar gesagt , dass sie nicht rein darf .	de	9
Ich darf mit Junkies keine Probleme haben ?	de	1
Sie dürfen zu beobachten und das war 's .	de	1
Falls Sie Recht haben , darf er uns keinesfalls entkommen .	de	5
Wir dürfen bis 2 probieren , das wisst ihr .	de	1
Aber ein bisschen traut sich Richard Corbett , der die Geschäftsordnung besser kennt als sie sich selbst , oder vielmehr er darf sich trauen .	de	21
Heißt das , das ich darf ?	de	5
Aber wir dürfen außerhalb von Hogwarts nicht zaubern .	de	2
" De dürfen es , aber Se ncht . "	de	2
- Darfst du den Kuss nicht erwidern ?	de	1
Daß einige von uns sie gut kannten , darf keinen Einfluß auf das Begräbnis haben .	de	8
- Du darfst nicht einfach Leute einladen .	de	2
Wenn wir schon nicht sündigen dürfen , sprechen wir wenigstens über Theologie .	de	5
Wir dürfen nicht über unser Privatleben reden .	de	1
Aber mein Mann darf keine Erdnussbutter auf Toast essen .	de	3
Ich darf mich seinem Büro nur bis auf 60 Meter nähern .	de	1
Sie dürfen keinen Grund im grünen Sektor zerstören !	de	1
Es ist eine Schande , dass sie sich so stark vermehren durften .	de	11
Wenn ihr rechtens , wenn ihr als Bürger kommt , so darf es nur bis hier sein . "	de	11
Einmal pro Woche dürfen sie in das Palastgelände .	de	3
- Dort dürfen Sie nicht hinein .	de	2
Dürfen sie nicht in die Berge reiten ?	de	0
Keiner darf allein ausreiten .	de	1
Ihre Hoheit hat befohlen , die Bestie zu töten . ... und nur er darf in dieser Region jagen .	de	14
Niemand darf sprechen .	de	1
Helden dürfen keine Kinder töten .	de	1
Ich weiß nicht , ob ich das darf .	de	7
Du kannst Susan und Lynette nicht vorschreiben , mit wem sie befreundet sein dürfen .	de	13
Als Anwalt darf man schwul sein , oder ?	de	2
Sei dürfen in Ihrem Alter und mit Ihrer Erfahrung in die Praxis .	de	1
- Aber niemand durfte ihn sehen !	de	3
Sie dürfen heute abend nicht hier unten sein .	de	1
Sie dürfen hier nicht mitspielen .	de	1
Niemand durfte hinaus ... und am Morgen war das Lager leer , außer den rauchenden Kaminen .	de	1
Also , du darfst ehrlich sein , aber ich nicht ?	de	3
Sonst erzählst du davon , dass wir von einer Stiftung bezahlt werden und dass niemand in das Reservat darf .	de	18
Ja , und wir durften dir auch nichts davon erzählen .	de	4
- Darf ich Ihren Namen nicht wissen ?	de	1
Vielleicht durfte er den Staat nicht verlassen .	de	1
Nur Gefangene , die aufgrund des Antiterrorgesetzes verurteilt wurden , dürfen demnach an kulturellen und sportlichen Aktivitäten teilnehmen .	de	10
Ich darf nicht ...	de	1
Niemand darf etwas nach draußen mitnehmen .	de	1
Ich darf das .	de	1
Sie dürfen da nicht rauf !	de	1
Im Hochsommer durften meine Schwester und ich niemals aus dem Haus .	de	2
Was wir hier nicht aussprechen dürfen , ist der Begriff " Revision der Finanziellen Vorausschau " .	de	5
Du darfst nicht ? Warum ?	de	1
Dürfen wir überhaupt in die Verbotene Zone ?	de	0
Nein , Sie von der Presse dürfen Mr. Bedford nicht belästigen .	de	6
Warum durfte ich ihn nicht sehen ?	de	1
Niemand darf während der Proben hier sein .	de	1
Wir sind nicht sicher , denn dort darf nicht gefilmt werden .	de	7
Sie dürfen ja gar nicht rauchen .	de	1
- Ich darf keine Deckel mehr aufmachen !	de	2
Wir durften nicht sprechen , nicht herumlaufen . Wir durften die Soldaten nicht ansehen .	de	1
4 Jahre durften wir uns nicht berühren .	de	2
Damals hätte es enden sollen , doch das Böse durfte weiter bestehen .	de	9
Nur das Einsatzkommando darf jetzt noch im Gebiet sein .	de	3
Ich darf keine Waffe bei mir haben .	de	1
Tut mir Leid , solche Informationen dürfen wir nicht weitergeben .	de	6
Welches ich mir nicht ausleihen durfte ?	de	5
- Du darfst hier hinten nicht hin .	de	2
Darf das eigentlich noch nicht machen .	de	0
Weißt du , an einem Wochentag darf man nur bis um 9 Uhr im Bett bleiben .	de	6
lch dachte , Außerirdische dürfen nicht ohne vorherige Erlaubnis ins SGC .	de	4
Er darf sich nichts mehr wünschen .	de	1
Sie durften an den friedlichen Demonstrationen nicht teilnehmen .	de	1
Wenn Sie noch höher wollten , müssten Sie aufs Dach . Und aufs Dach darf man nicht . Denn manche würden runterspringen .	de	14
Du darfst weder aussteigen noch mit den anderen reden .	de	1
Wir dürfen hier keine Telefongespräche führen .	de	1
Am Anfang dürfen wir uns dieser Spitzengruppe anschließen , aber sobald das Vereinigte Königreich der Eurozone beitritt , werden wir zum Dank für erwiesene Dienste auf die Reservebank geschickt .	de	2
Ich darf das Haus nachts nicht verlassen , und so wird der Herr ein Gefangener .	de	1
Ich darf nach Sonnenuntergang nicht mehr fahren .	de	1
Aber jetzt , im 21. Jahrhundert dürfen wir das nicht mehr !	de	6
Keiner darf das Hotel verlassen oder mit der Außenwelt kommunizieren .	de	1
Sie durfte Ignatz auf seinem Zimmer besuchen - Einmal täglich .	de	1
Ich durfte in keinem Team spielen . Diese verdammten Goreh in ihren Clubs lachten über den Turban , jagten mich weg .	de	1
Was wollen wir wissen , was können wir wissen und wer darf was wissen ?	de	11
Sobald New Bern seinen Anteil an der Frühjahrsernte bekommen hat , ... dürft Ihr wieder zurückkommen .	de	12
Ich würde das gerne tun , aber ich darf es nicht !	de	8
Dass ich sie nicht mehr sehen darf , ist ein Beweis für meine Schwäche und die Stärke meines Mannes .	de	6
Das darf man nicht machen .	de	1
Wenn ich artig war , durfte ich mit Mom und Dad ins Theater gehen .	de	5
Das sind sie und du darfst es .	de	5
Wenn du auf Reisen gingst , durfte ich dir nie beim Packen helfen .	de	6
Diejenigen , die sich Menschenrechtsverletzungen zuschulden kommen lassen , dürfen keinesfalls ungestraft davonkommen .	de	9
Er darf das nicht tun ohne mich vorzuwarnen .	de	1
Das Parlament soll zwar diesen Haushaltsplan verabschieden , darf sich dazu allerdings nicht hinreichend äußern .	de	8
Morgens darf er doch rein .	de	1
Wenn Sie kein Zertifikat haben , dürfen sie das Fahrzeug nicht betreiben .	de	6
Nur seine Familie darf zu ihm .	de	3
Nur Wachati dürfen ihn betreten !	de	2
Schon viel zu lange dürfen Konzerne die Demokratie in den USA und der Welt ungestraft untergraben .	de	4
Ich darf nicht auf die Halbinsel .	de	1
Ich weiß nicht , ob ich das sagen darf , aber ... Trotz allem , war es ein guter Tag .	de	8
Besters Leute werden nicht eingreifen , und wer nichts mit der GewaIt zu tun hatte , darf gehen .	de	16
Patienten dürfen nicht in die Schwesternstation .	de	1
Ich darf nicht .	de	1
lch darf nicht in seine Nähe .	de	1
Wenn wir das nicht sagen , besteht die Gefahr , daß überschüssige Embryonen zu Versuchszwecken gehandelt werden . Damit ist auch ganz klar , daß Embryonen nicht zu Versuchszwecken erzeugt werden dürfen .	de	31
Er darf es nun mal nicht .	de	1
Patienten dürfen hier nicht herein .	de	1
Die israelischen Truppen dürfen auch nicht verhindern , dass verletzte Palästinenser in Krankenhäuser gebracht werden .	de	3
Ich glaube , wir sollten aber deutlich machen , dass bei allem richtigen oder falschen Gewünschten keine neue Bedingungen für die Erweiterung der Europäischen Union errichtet werden dürfen .	de	27
Wie gesagt , darfst du dein verkommenes Leben aus zwei Gründen behaIten .	de	3
Es gibt so viel mehr in der Welt , was das durchschnittliche Auge nicht sehen darf .	de	15
Wenn der Iran behauptet , die Menschenrechte zu achten , sollten derartige Prozesse nie stattfinden dürfen .	de	15
Noch besser , wir haben ein Produkt , das sie nicht haben dürfen .	de	12
- Jeder will , was er nicht haben darf .	de	8
Ich darf nicht und du darfst ?	de	1
" Die einzigen Angestellten , die Trinkgelder annehmen dürfen . "	de	8
Eines der ersten Dinge , die ich tat oder tun durfte , als wir hierher kamen , stand im Zusammenhang mit der Willy Betz-Affäre .	de	10
Andere dürfen wir nicht verkaufen , tut mir Leid .	de	1
Ihm darf jetzt nichts geschehen .	de	1
Wir dürfen nicht hinein , aber man sagte uns , es gäbe dort um die tausend Leute , die nach Hause wollen .	de	1
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiß nun , was man Mr. Gandhi gestatten darf und was verweigern .	de	21
Nigger dürfen nicht in das Gebäude .	de	1
Dürfen Psychiater das Wort überhaupt benutzten ?	de	0
Ja , man durfte dort über nichts reden .	de	3
Ich darf nur das mitnehmen , was übrig geblieben ist .	de	1
Die ersten 2 Wochen durften wir ... nicht mit den Nachbarn reden .	de	4
Wir können hier nur stehen und reden . Das dürfen wir , nicht wahr ?	de	9
Das Versorgungsschiff meiner Regierung darf nicht anlegen .	de	4
Mehr darf ich nicht sagen .	de	1
Sie hatten recht , ich hätte ihn nicht trinken lassen dürfen .	de	10
Es ist sehr schön und sehr kalt , und man darf nichts anfassen .	de	10
Wie weit dürfen wir gehen ?	de	2
Du hast wahrscheinlich Recht , mich nicht auf die Party gehen zu lassen , ich mein , du durftest als Kind Spaß haben , und jetzt kommst du nicht mal einen Abend ohne ein Glas Wein aus .	de	18
Du sagtest doch , ich darf keinen Schritt weg von dir tun .	de	5
Wir dürfen kein Telefon benutzen .	de	1
Mehr durften sie nicht schreiben .	de	1
Ich darf Sie nicht noch maI fragen .	de	1
Im Kern geht es also bei der Verfassung um eine friedliche Zukunft unseres Kontinents , und dieses Projekt darf nicht scheitern .	de	18
Sie dürfen hier nicht mehr ausleihen !	de	1
Das dürfen Schüler gar nicht .	de	1
Darf man keine Witze mehr machen ?	de	0
Wir bitten darum , dass Dr. Harcourt als Beobachter an unserem Tisch sitzen darf .	de	13
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anfassen darfst .	de	10
Drei der dreizehn durften sich einen Anwalt wählen , die anderen erhielten einen Pflichtverteidiger .	de	3
Niemand beherrschte irgendeine andere Sprache außer Deutsch , und wir durften erst aus dem Flugzeug aussteigen , nachdem wir den deutschen Polizeibeamten unsere Pässe gezeigt hatten .	de	10
Du weißt genau , du darfst nicht mit Messern spielen .	de	5
Frauen dürfen nicht auf U- Boote .	de	1
Eigentlich darf ich um diese Zeit keinen Alkohol verkaufen .	de	1
Darfst du nicht raus ?	de	0
Und wenn er nicht treten dürfte , und du wärst richtig wütend ?	de	5
Oh , und ich darf keine Karriere machen , nehme ich an ?	de	4
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anrühren darfst .	de	10
Ich darf doch auch Fragen stellen .	de	1
Es ist pure Ironie , dass die Nachfahren Mussolinis nicht nur in Italien leben dürfen , sondern eine Angehörige dieser Familie sogar im italienischen Parlament vertreten ist .	de	14
Es ist ein freies Land . Menschen dürfen umziehen , wohin sie wollen .	de	7
Niemand darf ihn betreten .	de	1
Es war ein besinnlicher Bereich , und wir durften nicht miteinander sprechen .	de	8
Sie wissen , dass kein Mann ins Labor rein darf .	de	9
Du darfst ein Familienmitglied mitbringen , das auf dich aufpasst .	de	1
Das sind private Dörfer . Nur die Nachbarschaft darf rein .	de	8
- Du darfst uns keine knallen .	de	2
Ich darf nicht mehr mit dir sprechen .	de	1
- Du darfst das hier nicht tragen .	de	2
Solche Dinge darf ich nicht machen .	de	2
Darf ich fragen , was mit ihr passiert ist ?	de	0
Niemand darf meinem Engel Sorgen bereiten .	de	1
Niemand im Parlament durfte die Antwort der britischen Regierung sehen .	de	3
Ich habe einen Fehler gemacht . Nur einen darf man machen .	de	8
Wasser durfte nur noch zum Trinken verwendet werden .	de	1
Daher darf die Tabakindustrie ihn nicht als etwas Gesundes vermarkten .	de	1
Ich teile die Ansicht der französischen Philosophin Elisabeth Badinter , dass der Staat die Bürger nicht auf ihr Geschlecht reduzieren darf .	de	20
Sie dürfen , Menschen machen es aber normalerweise nicht .	de	1
Sie hatte Schwindsucht . Deshalb durfte ich nicht in ihre Nähe .	de	5
Darfst du Limo trinken ?	de	0
Wenn wir uns eingraben , will ich mich auskennen , ich will wissen wo die Ausgänge sind und ich möchte rauchen dürfen .	de	21
Ich dachte , man darf hier nicht .	de	4
Ich bin neidisch , dass du hier arbeiten darfst .	de	8
Man darf doch die Gefangenen nicht töten .	de	1
Wir dürfen nicht miteinander reden .	de	1
Aber heute dürfen wir den Namen unseres Landes kaum aussprechen !	de	2
Ich durfte fast alles filmen .	de	1
- Niemand darf hier rein .	de	2
Sarah ? Ich darf doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	de	3
Sie sollten das Kommando nicht behalten dürfen .	de	6
Darfst du die Uniform uberhaupt tragen ?	de	0
Diese Information darf ich nicht herausgeben .	de	2
Wohin ? Oder dürfen Sie das nicht sagen ?	de	3
Dass ein Mann ein Mädchen nur dann kuscheln sollte , wenn er sie zuerst ficken darf .	de	15
Männer dürfen nicht rein .	de	1
Es dürfen nur Hunde und Katzen ins Haus .	de	1
Die , die gehen durften , erhielten die Genehmigung vom CID , der Kriminalabteilung des militärischen Geheimdienstes .	de	4
Wenn ich lhnen etwas erzähle , dürfen Sie das dann weitererzählen an Mick und Dwayne ?	de	6
Du bist nicht besser als ein Sträfling , nur weil du kommen und gehen darfst .	de	14
Mom sagt , du darfst mich nicht verschieben .	de	4
Der Tramp durfte kein Kapital aus seinem Heldentum schlagen .	de	2
Sie war sehr abgemagert deshalb durfte ich nicht zu ihr	de	5
Ich darf nicht mich wegen dem Vertrag nicht von dem Kamin weg bewegen .	de	1
Darf ich rein kommen ?	de	0
Also gut , laut Aussage von Miss St. Claire ... darfst du dir ein winziges Schlückchen genehmigen , bevor es losgeht ... um deine Nerven zu beruhigen . Es gibt Scotch .	de	10
Dürfen wir heute etwa länger ausgehen ?	de	0
Lassen Sie mich es so formulieren : ich darf jetzt schon das Wort ergreifen , weil ich mich nachher an die Front begeben werde .	de	8
Vor 30 Jahren hat Moloc verordnet , dass nur Jungen leben durften .	de	11
Nein , du darfst kein Mitleid mit dir selbst haben , nicht jetzt .	de	3
Nun , Jake , technisch gesehen darfst du das nicht .	de	6
Gefangene dürfen keine Kinder sehen .	de	1
- Du darfst es nicht anfassen .	de	2
Was Mädchen so alles nicht dürfen auf der Welt .	de	5
lch weiß , wir dürfen nicht miteinander reden .	de	4
Aber ich darf doch gelegentlich eifersüchtig sein ?	de	2
Außerdem weiß ich noch ... dass ich mit meinen Freunden nicht draußen spielen durfte ... ohne eine Maske zu tragen .	de	13
Sir , Sie dürfen sich hier nicht aufhalten .	de	3
Du darfst nicht hier sein Geh weg !	de	1
Darf er trinken ? - Ja .	de	0
- Wir dürfen ihn nicht wecken .	de	2
Sie sind daran arbeiten herauszufinden , ob wir sehen darf .	de	9
Die einzigen Personen , die rein dürfen , sind Kent und seine Assistentin .	de	6
Dürfen die um 8 Uhr morgens schon helles Bier verkaufen ?	de	0
Darf man hier rauchen ?	de	0
Darf ich jetzt sprechen ?	de	0
- An meinem Geburtstag darf ich .	de	4
- Ich sagte , er dürfe nicht da raufgehen .	de	5
Darf ich denn hier keine Meinung haben ?	de	0
Aber man wird doch wohl ab und zu mal eine Kleinigkeit an die Wand schmeißen dürfen . Um ein bißchen Spaß zu haben . So !!	de	15
Niemand darf vor der Vorstellung hinein .	de	1
Das darf man nicht in der Stadt .	de	1
Darauf er : " Die dürfen es , aber Sie nicht . "	de	5
- lch darf nicht .	de	2
Aber ich darf nicht in die Stadt fahren .	de	2
Er bleibt hier und darf das Haus nicht verlassen .	de	4
Meine Familie durfte mich besuchen .	de	2
- Ein Paar darf zwei Kinder haben .	de	3
Sie sind einer der Arbeiter , die das lnstitut verlassen dürfen .	de	10
Aber bei uns darf nichts passieren .	de	3
- Ich darf mich durchaus noch bewegen !	de	2
Und da du dich ihrem Haus nicht nähern darfst ...	de	8
Niemand darf Madame Forrestier kritisieren , nicht mal du .	de	1
- He , he , he , da darf keiner rein ,	de	8
- Einen darf man jedenfalls trinken .	de	2
Und Kindern darf man das Tanzen nicht verbieten .	de	2
Wir dürfen nicht über ihn reden ?	de	1
Danach wurde ein Gesetz erIassen , dass nur " ReinbIüter " an Sportwettkämpfen teiInehmen durften .	de	14
Diese Situation darf nicht einen Tag länger andauern .	de	2
Die darf ich wohl lesen .	de	1
Dies hätte vor allem insofern nicht der Fall sein dürfen , als dieses Abkommen ein Modell für künftige Abkommen ähnlicher Art sein wird .	de	9
- Darf ich das fragen ?	de	1
Die Bewohner von Hwasan dürfen nicht nach Mt .	de	4
- Mädchen dürfen nicht rein .	de	2
Ich weiß noch , wie der Film geheißen hat , weil eigentlich hätte ich ihn ja gar nicht sehen dürfen .	de	19
Zuerst wird das Parlament zu Vorschlägen konsultiert , die überholt sind , und beim zweiten Mal darf es zu bereits abgeschlossenen Vorschlägen , an denen niemand mehr auch nur ein Jota ändern kann , Stellung nehmen .	de	16
Nordkoreaner dürfen ihr Land nicht verlassen .	de	1
Sie dürfen lhre Unschuld beweisen .	de	1
Organisierte kriminelle Banden , die über riesige Ressourcen verfügen und Menschen illegal in die Europäische Union einschleusen , dürfen keinesfalls ungestraft davonkommen .	de	18
Wir dürfen das nicht mehr hören .	de	1
Man darf auf Freunde auch mal sauer sein , weißt du , wenn sie das sind .	de	1
Ich darf nicht mit Jungs ausgehen .	de	1
Du weißt , dass du in einem Klassenzimmer nicht essen darfst .	de	10
Den darf ich nicht mal mehr ins Flugzeug nehmen !	de	1
Ich durfte keinen haben .	de	1
Man durfte nämlich wählen , wo man wählen wollte .	de	1
Als ich zum Dock kam , war der Fotograph abbestellt , und ich durfte nichteinmal mit dem Boot mitfahren .	de	13
Wir stehen am Beginn des Schuljahres , und im besetzten Teil Zyperns gab es nur eine Schule , und zwar in Rizokarpaso , die geöffnet werden durfte .	de	26
So etwas sollte man nicht kaufen dürfen .	de	6
Sie dürfen auf keinen Fall entkommen .	de	1
Erstens : Gesundheit ist und darf kein rein ökonomisches Gut sein .	de	5
Er ist voller Hoffnung , dass sein Berufs ... dass er bald wieder arbeiten darf .	de	14
Selbst den Mitgliedern des Petitionsausschusses , die hinter verschlossenen Türen arbeiten , ist es nicht gestattet , Rechtsberater bzw. politische Berater zu haben , und sie dürfen keine Kopien anfertigen .	de	26
Niemand hier darf mit ihr sprechen , also redet auch sie mit niemandem .	de	2
Sie dürfen da nicht reingehen .	de	1
Wenn wir das sicherstellen , ist es auch im Umkehrschluß nur folgerichtig zu bestimmen , daß nur ein Antrag gestellt werden darf .	de	21
Glück für dich , dass heute Sexy- Nacht ist ... und ich nicht reden darf .	de	14
Der Prozeß fand hinter verschlossenen Türen statt , und es durfte nur ein einziger Zeuge aufgerufen werden .	de	10
- Das dürfen Sie nicht !	de	2
Ausländer dürfen nicht nach Tibet . Kein Ausländer !	de	1
Niemand durfte aufstehen , bevor er damit fertig war .	de	1
Du weißt doch , daß ich noch drei Tage , 10 Stunden und 15 Minuten - keine Spitznamen gebrauchen darf ?	de	19
Sie hat da einen Jungen . Das trifft sich hervorragend , weiI Cameron mich eingeIaden hat . Und da Kat hingeht , darf ich Iaut der Vereinbarung auch .	de	22
Und wir sind die Ersten , die das sehen dürfen !	de	9
Weiber durften nicht her .	de	1
Niemand darf Ellies neuen , großen Hut berühren .	de	1
Man darf nichts anfassen .	de	1
Er darf uns nicht zusammen sehen .	de	1
- Sie dürfen hier nicht rauf !	de	2
- Sie hat mir gesagt , ich darf Sie nicht vorlassen , falls Sie auftauchen .	de	7
Tut mir Leid , Schecks von Leuten , die wir nicht kennen , dürfen wir nicht annehmen .	de	13
Das darfst du nicht .	de	1
Dürft ihr nicht ?	de	0
Mein Vater sammelt alle Erfindungen ... ... und niemand darf sie benutzen .	de	9
Du darfst so was nicht machen , niemals . Nein .	de	1
Shari und die Familie gaben Einverständniserklärungen ab , so dürfen wir ihnen folgen , auch wenn du nicht da bist .	de	9
Damit darf ich noch nicht spielen .	de	1
lch durfte keine Haustiere haben .	de	1
Ich darf nicht hier rein .	de	1
Ich meine , hypothetisch gesagt , dürfen wir uns mit anderen treffen ?	de	6
Wir dürfen heute nichts an Soldaten verkaufen .	de	1
Ich durfte mit ihm reden .	de	1
Ich darf so eine große Wohnung nicht für mich alleine haben .	de	1
Niemand darf rein !	de	1
Und genau deshalb darf dies niemals geschehen .	de	3
Wie kann es sein , dass ich nie mein eigenes Scheiß- Badezimmer benutzen darf ? !	de	13
Seit wann dürfen Gefangene in ihren Briefen über andere Gefangene schreiben ?	de	2
Und ... sie durften als Hüter der Einrichtung hier bleiben , ... .. mit zwei Aufsehern ... .. und einem medizinischen Officer .	de	3
Nirgends steht , daß es keine Nazi- Hüte sein dürfen .	de	9
Warum hat er mich mitgenommen , wenn ich nicht teilnehmen darf ?	de	10
Lex Luthor darf dich nicht kontrollieren können .	de	2
Hier darf keiner rein .	de	1
Niemand darf eintreten , wenn sie sich da beraten .	de	1
- Sie dürfen da nicht rauf !	de	2
- Was ? Du darfst nicht hier hinten sein .	de	4
Aber ... ... wir dürfen zu dieser fahren und eine Nacht dort bleiben .	de	4
Auch ich darf nicht vergeben .	de	2
Randall sagte , ich darf mich nicht mit seinen Opfern verbrüdern .	de	4
Drei kurdische Bürgermeister der Hadep wurden kürzlich verhaftet und wieder freigelassen , sie dürfen die Türkei jedoch nicht verlassen .	de	13
Sarah ? lch darf doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	de	3
Sie dürfen hier nicht sein .	de	1
Darf ich nicht einmal Recht haben ?	de	0
Du darfst nicht hier sein . Geh zurück !	de	1
Dann darf ich davon nicht essen .	de	1
- Niemand darf dich besuchen .	de	2
Wir sollten jeden Schwellenwert für unerlaubte GVO , die den Markt erst gar nicht erreichen dürfen , ablehnen .	de	15
Ich durfte keine Haustiere haben .	de	1
lm Namen des Präsidenten wünsche ich allen Anwesenden ein frohes und glückliches neues Jahr . Ganz besonders ihm und seiner frisch angetrauten Ehefrau , wenn ich das denn jetzt offiziell wissen darf .	de	31
Du weißt , du darfst noch nicht mal den Staat verlassen .	de	4
- Ich darf nicht .	de	2
Sie dürfen , aber es muss einen Grund geben .	de	1
- Sie dürfen gar nicht hier oben sein .	de	2
Sie darf keine Besucher empfangen .	de	1
Die einzigen Leute , die sich dort aufhalten durften , waren von einer nahen US- Milit\u00c3\u00a4rbasis und einige vom Ecuadorianischem Milit\u00c3\u00a4r .	de	8
Es war eine Freude , dieses Ergebnis zu erreichen und Ihre Berichterstatterin sein zu dürfen .	de	14
Ich bin Angestellter und darf nicht bei der Show mitmachen .	de	4
Der Sieger darf trinken .	de	2
Dein Name bei der Arbeit nicht erwähnt werden darf .	de	8
Ich darf meinen Horizont erweitern , richtig ?	de	1
Außerdem darf ich ja nichts anderes lieben .	de	1
Sag ihm , dass ich in 6 Monaten wieder Besuch haben darf .	de	11
Denkst du , wir dürfen reden , wenn er nicht da ist ?	de	4
Das Volk darf sagen , was ihm auf der Seele liegt ...	de	2
Aber ich darf nicht hineingehen .	de	2
Sie darf jedoch unseren Willen nicht verschleiern , sondern muss ihn vielmehr verstärken .	de	1
" Das dürfen wir nicht sagen . "	de	2
Es ist keine Handelsware , und von dieser Idee dürfen wir uns durch nichts abbringen lassen .	de	9
Seit der neuen Sitzungsperiode ist genau beschrieben , daß jedes Mitglied den Saal verlassen darf .	de	14
- Wir durften nichts erraten .	de	2
Tut mir leid , Ma 'am , niemand darf hinein .	de	8
Darf der unsere Telefone überhaupt nehmen ?	de	0
Aber da habe ich mir die Frage gestellt , ob es Zauber gibt , die Sie uns Schüler nicht lehren dürfen .	de	20
Dürfen wir Pilze und Beeren sammeln ?	de	0
Ich weiß , wir dürfen nicht miteinander reden .	de	4
Ich will wissen , ob er Besuch empfangen darf .	de	8
Sie dürfen neben der BibeI noch ein Buch in Ihrer Zelle haben .	de	1
Sie . Warum dürfen nur Bürger wählen ?	de	3
Die dürfen Kindern keine normalen Namen geben .	de	1
Aber auch andere Mitgliedstaaten dürfen örtlich aus sicherheitstechnischen oder anderen Gründen die Verwendung von langen Bussen einschränken .	de	4
Ein einziges Volk in Europa durfte über den Vertrag von Nizza abstimmen und hat ihn abgelehnt .	de	5
Wir würden sie erhöhen , wenn wir dürften .	de	7
Denn mehr Schaden dürfen Sie nicht anrichten .	de	3
- lch darf es nicht .	de	2
Ich dachte , ich darf mich verteidigen ?	de	4
Er darf nicht in fremden Händen sein .	de	1
Das darf ich nicht tun .	de	1
- Darf dein Team hier nicht rein ?	de	1
Naomi darf noch nicht rauchen .	de	1
Sir , Sie dürfen da nicht hoch .	de	3
Hinter meinem falschen Stolz und unabhängigem Getue ... verbirgt sich nur ein einziger Wunsch : für einen anderen Menschen leben zu dürfen .	de	21
Was nicht passieren darf ist , dass es eine Vorgabe der Standards durch die Kommission durch die Hintertür gibt .	de	3
lch darf nicht mit dir sprechen .	de	1
Ich darf grübeln .	de	1
lch hätte mich nicht ergreifen lassen dürfen .	de	6
Darf ich keine Sache haben .	de	0
Nur die Nachbarschaft darf rein .	de	3
- Dürfen Sie so fluchen ?	de	1
Die Götter durften sich nicht in sterbliche Frauen verlieben .	de	2
Aber ich durfte nie wirklich rein .	de	2
Ich darf das Ding nicht maI anschauen , geschweige denn fIiegen .	de	1
Nur damit wir auf selber Wellenlänge sind , sind wir wieder zusammen oder darf ich wieder nach oben gehen ? !	de	13
Stell dir vor , irgendwer auf dieser Erde ... darf sie küssen .	de	9
- Was ? Wieso darfst du mit deinem Vater reden ?	de	4
Vielleicht diese Mordsache ? Falls du darüber reden darfst .	de	8
Ich sagte allen , ich muss ruhig sein , darf nicht reden .	de	9
Wir dürfen uns ihm nicht nähern , ihn nicht einmal ansehen .	de	1
Bacaillé darf ihn nicht mal sehen !	de	1
Da darfst du nicht reinschauen .	de	1
Wieso , darf man das nicht ?	de	2
Gewiss , wir nehmen zur Kenntnis , dass einige politische Häftlinge kürzlich freigelassen wurden und dass 25 der Büros der Nationalen Liga für Demokratie in Rangun in jüngster Zeit wieder geöffnet werden durften .	de	32
In der Show darf nur Annie echte Munition benutzen .	de	3
Sie dürfen hier nicht bewaffnet einreisen .	de	1
Ich habe auf mich selbst geachtet , das darf man doch , oder ?	de	8
Barry war bereit für die Ehe , denn er wollte nicht mehr aussprechen dürfen .	de	13
Die anderen durften spieIen , ich nicht .	de	2
Außerdem darfst du beim Duran- Entscheid helfen .	de	1
Kein Schiff von der Erde darf an Babylon 5 andocken .	de	5
Und ich übrigens auch , wenn du nicht weg darfst .	de	9
Sie dürfen neben der Bibel noch ein Buch in lhrer Zelle haben .	de	1
- Ich darf nicht mit Ihnen sprechen .	de	2
Solche Situationen dürfen in einer Welt , in der wir uns der selbst verursachten Umweltprobleme voll bewußt sein sollten , nicht länger hingenommen werden .	de	2
Genau deshalb muß Dr. Zuwanie seine Rede halten dürfen .	de	8
Die Geschöpfe Gottes dürfen wir für die Deckung unseres Nahrungsbedarfs nutzen . Das heißt allerdings nicht , wir dürften in die Unverwechselbarkeit der lebenden Natur eingreifen .	de	3
Keiner darf rein oder raus .	de	1
Rufen Sie ihn aus . - Wir dürfen nur Ärzte ausrufen .	de	7
Hier ist eine Liste mit allen , die sie besuchen dürfen .	de	10
Dieser Mann , in dem weißen Anzug dort drüben , ist der beste Sänger seit den Beatles , den dieses Land hervorbringen durfte .	de	22
Finden Sie es fair , dass die Einheimischen nur in die Kasinos dürfen , wenn Sie dort arbeiten ?	de	12
Sie dürfen hier nicht rein !	de	1
- Wir dürfen das nicht tun .	de	2
Es tut mir leid , aber ich darf Ihnen keine Details aus unserer Datenbank geben .	de	7
Darf ich zu ihr ?	de	0
Ich darf ihn nicht mal mehr küssen .	de	1
Man darf fahren , niemand sagt einem , das gehe nicht , und Maßnahmen folgen ebenso wenig .	de	1
Selbstverständlich darf ihm das nicht gelingen . Deshalb unterstütze ich den Beschluss des Rates zur Verschärfung der Sanktionen .	de	1
Schwester , darf ich kurz ?	de	2
Herr Duff , Sie dürfen darauf nicht inhaltlich eingehen .	de	4
Jeder weiß , die Stratford- Schwestern dürfen nicht mit Jungs ausgehen .	de	6
Sie dürfen das Lager nur unter strenger Bewachung verlassen .	de	1
Du weißt doch , man darf nicht so küssen , wie du mich geküsst hast !	de	5
Hier dürfen nicht mal Juden rein !	de	1
Ihr müsst ihn retten , er darf nicht sterben !	de	6
- Darf ich keine Sache haben .	de	1
Deswegen darf auch keiner hier runter .	de	1
Gäste dürfen hier nicht übernachten ,	de	1
Sie dürfen nicht auf ein Schulgelände .	de	1
Ach , dann darf ich also nicht mehr mitsingen ?	de	3
Es kommt mir so ... surreal vor , dass ich dich nackt sehen darf .	de	13
Wieso darfst du mich besuchen ?	de	1
Kein Schüler darf den Saal verlassen , ehe alle Teller leer sind .	de	2
Und mit diesem Vagabunden darf sie nicht arbeiten !	de	4
- Dürfen wir hier drinnen sein ?	de	1
- Ich darf nicht . Regime .	de	2
Du darfst hier nicht sein !	de	1
Kein anderer Mann durfte sie berühren .	de	3
Juden durften nicht aus Fenstern sehen , die auf die Straße bIickten .	de	1
Die dürfen da gar nicht rein ! Sie könnten Beweise zerstören . Wieso ... ?	de	1
Wiesler , führende Genossen dürfen wir nicht erfassen .	de	4
Ich darf meine Entdeckung auch an andere verkaufen .	de	1
Ich darf ihn vor dir nicht aussprechen .	de	1
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiss nun , was man Mr. Gandhi gestatten darf und was verweigern .	de	21
In den nächsten sieben Jahren ... durfte sie es nicht mehr erwähnen .	de	6
Und er urteilt darüber , ob ich leben darf .	de	8
Er ist mein Vater , ich darf das .	de	6
Nein , ich darf dich nicht brauchen ... oder mich auf dich verlassen oder etwas von dir verlangen .	de	3
Daher dürfen wir nicht mal seinen Namen nennen , oder den Namen der Firma , für die er gearbeitet hat .	de	1
Menschen wie du dürfen und werden nicht ...	de	3
Pater Henri hat versprochen , dass du hierbleiben darfst .	de	8
Er durfte nicht lebend davonkommen .	de	1
Alles , was du sagen darfst , ist , dass du Gott liebst , Babys und Pferde , die gewinnen .	de	5
Keinesfalls jedoch darf es darum gehen , unsere kleinen komparativen Vorteile zunichte zu machen .	de	2
- Ja , ich darf das .	de	4
Cubby bat darum , den Apparat in seiner eigenen Zelle entwickeln zu dürfen .	de	12
( Chris ) Erst hat sie ihr beigebracht , " Ich hasse dich " zu sagen , und dann durfte Rebecca Gitti erschießen .	de	19
Tut mir Leid , der darf keine Anrufe empfangen .	de	5
Mädchen dürfen das nicht .	de	1
Als Lilys beste Freundin bist du die letzte Person auf der Welt , die sich in eine Meerjungfrau verwandeln darf .	de	19
Wir durften Partei ergreifen ?	de	1
Niemand darf ' " Die Fackel ' " sehen .	de	1
Deshalb durften wir nicht filmen .	de	1
Wir dürfen niemandem helfen , es tut mir leid Madam .	de	1
Sie dürfen zwei Telefonate führen .	de	1
Männer dürfen zum Begräbnis .	de	1
Niemand darf hier rein .	de	1
Oder dürfen Sie das nicht sagen ?	de	1
Das Einzige , das Sie hier lesen dürfen , ist die Speisekarte .	de	7
- Wir dürfen dort nicht hin !	de	2
Laut Psi- Corps- RichtIinien dürfen TeIepathen nicht spieIen .	de	4
Die dürfen das nicht , oder ?	de	1
Ich durfte meinen Stuhl nicht verlassen , aber ich durfte lesen , solange ich die Seiten leise umschlug .	de	1
Hurricane , du weißt , da hinten darf niemand hin .	de	7
Wir durften nur einen Koffer mitbringen , also packte ich haufenweise Unterwäsche und ein trägerloses Kleid ein .	de	1
- Dürfen wir nicht wenigstens was zu trinken haben ?	de	1
Ich durfte nie eine ganze Tafel Schokolade essen .	de	1
Doch darf ich Sie fragen , wie es genau aussieht ?	de	1
Niemand darf raus .	de	1
Darf ich Ihnen vorab ein paar Fragen stellen ?	de	0
Es darf hier nicht raus !	de	1
Lhr dürft nie vergessen , wer der Herr ist .	de	1
Er darf sich nicht plötzlich bewegen .	de	1
Vierauge darf Vegas nicht lebend erreichen !	de	1
Ich durfte dich deshalb nehmen . Weißt du , warum ich dich wählte ?	de	1
- Er darf nicht sterben .	de	2
Sie müssen ihr Geheimnis behalten dürfen .	de	5
Wenn George das rauskriegt , darf ich die Kaninchen nicht versorgen .	de	5
Er darf das Haus nicht verlassen .	de	1
Trinken darf ich was mit Ihnen , aber Sex kommt nicht in Frage .	de	1
Sie darf nicht denken , dass ich tot bin .	de	1
Die irakische Gesellschaft darf von uns keinesfalls isoliert werden .	de	3
Aber nur , wenn ich bei Dir schlafen darf .	de	8
Sie dürfen nicht an uns vorbei .	de	1
Vielleicht dürfen wir sie sehen oder sowas .	de	1
Du darfst mir helfen , aber du lässt mich auch einfach machen .	de	1
Er darf es nicht haben .	de	1
Aber Karten geben darf ich nicht .	de	3
Eric davon überzeugen zu können , dich behalten zu dürfen .	de	9
Aber ich durfte , weil ich Hunde liebe .	de	2
Ich weiß , bei Willie darfst du nicht rauchen . Aber ich bin dein Onkel Elroy !	de	5
Aber Harry darf das nicht wissen .	de	2
Wenn wir über das irakische Volk sprechen , dürfen wir nicht vergessen , dass immer noch etwa 750 kuwaitische Kriegsgefangene in irakischen Gefängnissen sitzen .	de	8
Guter Lohn , und ich darf mit Bomben hantieren .	de	5
Ihr könntet sagen , dass er Euch gehört ... und ihn dazu bringen , dass ich ihn fahren darf .	de	18
Sag , dass ich dich und deine Frau zum Essen ausführen darf ,	de	11
Ich hoffe , ich darf ihn Dad nennen . "	de	4
- Ich durfte ihre Tasche durchsuchen .	de	2
Deshalb darf Mama keine sehen .	de	1
Wenn ich mit dem Schurken machen darf , was mir beliebt .	de	6
Ich darf auch mal fahren .	de	1
Wenn man ins Zeugenschutzprogramm geht , darf man sich seinen Namen selber aussuchen ?	de	6
Tante Beru , wann darf ich mich der Rebellion anschließen , wie meine Freunde ?	de	4
Wir hätten sie nicht aufnehmen dürfen .	de	5
Danke , dass ich mit Ihnen sprechen darf , Herr Pastor .	de	7
Nett , dass ich deinen Arm flicken durfte .	de	7
Jeff darf das nicht lesen . lch spannte ihm immer das Mädchen aus .	de	1
Durftest du den Plattenspieler mitnehmen ?	de	0
Ruf mich an , wenn du telefonieren darfst .	de	7
Wir dürfen es nicht bis zu Alarmstufe 2 kommen lassen .	de	1
Aber wir haben eine andere Situation . Die Bevölkerungsabwanderung schließt auch die Abwanderung der Landwirte ein , die - das dürfen wir nicht vergessen - die wichtigsten Hüter der Wälder und der Natur sind .	de	20
Dieser Junge ist dein Besuch ... und wenn er das Tischtuch mitessen will , dann darf er das , hörst du mich ?	de	15
Darf ich es für dich in die Wege leiten ?	de	0
Ich durfte ihn anfassen .	de	1
Sie dürfen alles filmen .	de	1
Bisschen zu abgestanden für meinen Geschmack , darf ich mal ?	de	7
Ich darf mir keine Kriegsfilme anschauen .	de	1
Er darf nichts sehen .	de	1
Man darf uns nicht zusammen sehen .	de	1
Ich werde Ihnen ganz genau sagen , woher Sie mich kennen ... wenn ich Sie dafür zum Abendessen ausführen darf .	de	19
Rafe darf nicht vor uns sein .	de	1
Frieden und Stabilität haben wir zwar in der Europäischen Union erreicht , doch darf man sich nichts vormachen .	de	13
Darf ich es dir erklären , bitte ?	de	0
Aber bei mir dürfen keine Nigger die Plantage verlassen .	de	3
Nur , wenn ich bezahlen darf .	de	5
Weil er lhnen versprochen hat , dass Sie nach Hause dürfen ?	de	10
Ich wäre begeistert , dich repräsentieren zu dürfen .	de	7
Ich weiß nicht wann wir wieder miteinander sprechen dürfen , Du sollst wissen , dass es mir Leid tut .	de	8
Herr Präsident , sehr geehrte Abgeordnete ! Ich darf mich zunächst für die äußerst engagierte Diskussion des Vorschlags der Kommission recht herzlich bedanken .	de	8
Ihnen darf nichts passieren .	de	1
Darf ich fragen , seit wann Cole 's die Kunden woanders hinschickt ?	de	0
Es ist sehr lieb von Ihnen ... ... dass ich bei Ihnen sein darf .	de	13
Wenn die Mädchen tot sind , dürfen die Jungen nicht ihr Leben riskieren .	de	6
Darf ich Sie fragen , Sir , welche Art von Experimenten ?	de	0
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zuerst darf ich dem Berichterstatter und dem Vermittlungsausschuss des Europäischen Parlaments herzlich gratulieren .	de	14
Sagen Sie , was mit Viktor ist , und Sie dürfen sie behalten .	de	10
Sie darf nicht die Sicherheit meiner Einsätze und meiner Leute gefährden .	de	1
Wir dürfen nie vergessen , dass es ein Grundrecht ist , in Frieden und ohne Angst vor Verfolgung zu leben .	de	1
So eine gute Frau darf man nicht verlieren .	de	4
Darf ich einen Anruf machen ?	de	0
Er darf sich erst waschen , wenn er geredet hat .	de	1
Vielleicht darf sie ein paar Sachen selber rausbekommen .	de	1
Ich selbst darf das aber nicht .	de	2
Sie dürfen niemanden durchIassen , der aus den faIschen Gründen hier ist .	de	1
Darf ich nicht ?	de	0
Sie darf mir Toto nicht wegnehmen !	de	1
- Immer . Gut , dann dürfen Sie mich später zum essen einladen , dann können Sie sich alles von der Seele reden .	de	6
Nicht mal am Wochenende darf man raus .	de	4
Ehe ich gehe , darf jeder von euch eine Frage stellen .	de	4
Immerhin darf ich die Vordertür benutzen .	de	1
- Darf ich mal sehen ?	de	1
Darf ich was fragen ?	de	0
- Darf ich dir heIfen ?	de	1
Versprechen Sie mir etwas . Nach der Beerdigung dürfen alle hierher kommen .	de	8
Durftest du ihn mit hier Reinnehmen , als du angekommen bist ?	de	0
- Er durfte mich behalten .	de	2
Er darf hier nicht sterben ... sein Vater und seine Mutter sind hier , der Premierminister auch ... und jede Kamera der Welt filmt uns .	de	1
Darf ich dich fragen , Bruder ... glaubst du , alle Tiere wurden zusammenkommen ... und nachts im Wald feiern ... wenn es die angebliche Bestie wirklich gabe ?	de	0
Sogar als ich den Lower White Heaven Schulbezirk verklagt habe , damit Mädchen Football spielen dürfen .	de	15
Du darfst mir einen Drink spendieren .	de	1
Als ich das sah , wußte ich ... ... er darf niemandem mehr weh tun .	de	10
Er darf sich nicht bewegen !	de	1
Und niemals darf ein Parfum so rumgeschüttelt werden ! Ich muss verrückt gewesen sein , mir dein Geschwätz anzuhören !	de	2
Wie lange darfst du sonst auf sein ?	de	2
Virgil gehört mir , und es darf nicht versagen .	de	6
Nichts darf uns in den Weg kommen .	de	1
Ich möchte nicht , dass zu ihrem Schmerz auch noch die Arbeitslosigkeit hinzukommt : zu dem ökologischen und menschlichen Drama darf nicht auch noch eine soziale Krise kommen .	de	20
Die Wagen dürfen nicht weg !	de	2
Er hat eine Million Dollar angeboten , nur damit er dort bleiben darf .	de	12
Lass mich sehen , wie du sie rettest , und wenn es funktioniert ... ... darfst du mich retten .	de	15
Herr Abrams , darf ich vorstellen : Fabrice Canoli , Dienstältester .	de	3
Darf ich dich wenigstens zum Bahnhof fahren ?	de	0
Hol ihn mir , dann darfst du Fotos machen .	de	5
- Darf ich bitte in mein Zimmer ?	de	1
Sie muss reiten dürfen !	de	3
Wir dürfen kein Risiko eingehen .	de	1
Darf ich mit dir sprechen ?	de	0
Linda , ich erledige das . Es darf kein Fleck werden .	de	7
Zwei Gestalten am Brunnen von Briony Tallis Wozu schreibt man eine Geschichte , wenn sie keiner lesen darf .	de	17
- Den dürfen wir nicht mehr aufführen .	de	2
Deshalb dürfen wir nicht nachgeben !	de	1
Herr Präsident , Frau Kommissarin Schreyer ! Ich darf mich zunächst natürlich auch bei den beiden Berichterstattern bedanken für die Arbeit , die geleistet wurde .	de	8
Ich darf das .	de	1
Oscar ! Die dürfen mich nicht mitnehmen .	de	3
Ich hatte einen Ort , an dem ich sein wollte und sein durfte . "	de	12
Wenn es dir besser geht , darfst du es vielleicht wieder tun .	de	6
Von da an verhielt ich mich , als ob es mir besser ging , und ich durfte gehen .	de	16
Es darf kein persönlicher Kampf werden .	de	1
Und jetzt , Captain , wäre ich hocherfreut , Ihnen einen Drink spendieren zu dürfen .	de	14
Dann darf er schlagen .	de	1
Darf ich mit meiner Nachbarin reden ? Ich will nur erklären , was passiert ist .	de	0
Bis jetzt durfte man dich nicht anmalen .	de	2
Menelaos darf ihr nichts antun . Wenn er . . .	de	1
Aber da ich selten welche sehe , darf ich sagen , Sie sind lächerlich .	de	7
Man darf nämlich nicht vergessen , dass das Bemühen der Europäischen Union , eine friedliche Lösung des israelisch-palästinensischen Konflikts zu finden , einen ihrer internationalen Schwerpunkte bildet .	de	1
Es darf nichts durchsickern !	de	1
Er darf nicht schauen !	de	1
Ich hätte im Knast gebären dürfen , dann hätten sie ihn mir weggenommen .	de	5
Sie hätte beim Spot nicht mitmachen dürfen .	de	6
Die Wirtschaft sieht die Bedeutung der gemeinschaftlichen Wettbewerbspolitik für ihr Tun und Lassen nur allzu gut , wir dürfen jedoch nicht vergessen , daß faire , erzwingbare und nutzbringende Wettbewerbsregeln auch für den Verbraucher Folgen haben .	de	18
Dein Alter darf das nicht sehen .	de	2
Wenn wir jetzt gehen , darfst du den Titelsong von " L. I. S. A. - Der helle Wahnsinn " im Auto immer wieder spielen . Was sagst du dazu ?	de	5
Ihr Körper darf Ihren nicht berühren .	de	2
Er darf mein Tagebuch nicht lesen !	de	1
Schließlich dürfen wir nicht vergessen , dass nach der Regierungskonferenz die wirkliche Feuerprobe auf uns wartet : die Ratifizierung in jedem einzelnen der 25 Mitgliedstaaten .	de	1
Aber darf ich hier mal dagegen sprechen ?	de	1
Wie bei " Doktor Bibber " : Es darf das Metall nicht berühren .	de	8
Warum darf ich nicht nach draußen ?	de	1
Hat Brooke gesagt , daß ich fahren darf ?	de	7
Er durfte mir die Füße massieren und im Kino mit mir Händchen halten .	de	1
Alle gut aussehenden Asylantinnen dürfen rein , aber nicht die hässlichen .	de	4
Darf ich etwas dazu sagen ?	de	0
Sie dürfen Sie nicht finden !	de	1
Darf ich Ihnen einen Drink anbieten ?	de	0
- Du darfst meine Unterwäsche tragen .	de	2
Wir kommen also jetzt ins Geschäft und später ... darfst du mein Handlanger sein .	de	9
Gut . Darf ich Ihnen Prot vorstellen ?	de	2
Haltet sein Kopf fest , er darf sich nicht bewegen .	de	6
Ja , Everlee Mason hat schon gesagt , dass er gestern Abend gehen durfte .	de	13
Wirklich nett von dir , dass ich hier wohnen darf .	de	9
Die Mädchen dürfen nicht merken , dass sie Sie verunsichert haben .	de	2
Sie dürfen nicht entkommen !	de	1
Du hattest die größere Seite , aber ich durfte mir etwas wünschen .	de	8
Danach darfst du gehen .	de	1
lmmerhin bin ich dann der , der die Welt retten darf .	de	10
Frau Abgeordnete ! Ich darf Ihnen versichern , daß ich die letzten Wochen sehr intensiv genutzt habe , um auch mit landwirtschaftlichen Berufsverbänden , mit Interessenverbänden den Vorschlag der Kommission durchzudiskutieren und zu erläutern .	de	4
Chelsea durfte einziehen .	de	1
Als Cumbrier kenne ich eine Menge Leute in meinem Heimatkreis - den ich hier vertreten darf - , die sich von der British Nuclear Fuels im Stich gelassen fühlen .	de	15
So weit dürfen es die europäischen Institutionen nie kommen lassen .	de	2
Es darf dich nicht verändern .	de	1
Wann darf ich Sie durch meine Bank führen ?	de	1
Darf ich jetzt Essen machen ?	de	0
Wir müssen nur zulassen , dass er uns irgendwann auch findet . Und dürfen uns nicht gegen ihn sperren .	de	13
Er durfte mir noch einen letzten Kuss geben , dann habe ich ihn am Hals gepackt und ihn nach hinten ... verdreht .	de	1
Ich darf ihn nicht sehen .	de	1
Sie dürfen keinesfalls das dritte Aus kriegen .	de	1
Wo ich herkomme , durfte ich nicht in die Sonne .	de	4
- Was anderes dürfen wir nicht trinken !	de	3
Sie zwei haben so ein Glück , dass Sie nicht heiraten dürfen .	de	11
Darf ich auch etwas sagen ?	de	0
Doch bei der Erörterung dieses Instruments dürfen wir nicht vergessen , dass es erst dann existiert , wenn Rat und Kommission seiner Einrichtung zugestimmt haben .	de	6
Sie dürfen alles sagen ... wenn sie auf dem Weg nach Hause sind .	de	1
Dürfen Sie nicht zur Party , weil Sie nicht aufgegessen haben ?	de	0
Vielleicht darfst du mit mir tanzen .	de	1
Mutter darf nichts wissen .	de	1
Herr Präsident , auch ich darf Ihnen zunächst sehr herzlich zu Ihrer Wahl gratulieren .	de	5
Nun dürfen wir uns nicht in kühle finanzielle Berechnungen verrennen , die im Vergleich zu dem Gewinn , der uns alle durch die Erweiterung erwartet , von mikroskopischer Größenordnung sind .	de	1
Vergiss nicht , er darf die Kamera nicht sehen .	de	4
Sie dürfen nicht den anderen folgen !	de	1
Aber es darf niemand bleiben .	de	2
Tu ich nicht , ich darf gleich hier machen .	de	5
Sie darf hier nicht aufkreuzen .	de	1
Wenn du dich nach dem Handtuch bückst , darfst du sie benutzen .	de	8
Wir dürfen diese Länder nicht aus ihrer Verantwortung für dieses Problem entlassen .	de	1
Aber da ich es nicht mehr tun werde , darf Mr. Smith ... die Lorbeeren ernten .	de	9
Wenn Langely tat , was Sie sagten , dürfen Sie ihn umlegen .	de	8
Ich darf dem Russen weder tot ... noch lebendig in die Hände fallen .	de	1
Zuerst darf ich der Kommission danken , dass sie sich der zunehmend brisanten Thematik , dem Alkoholmissbrauch bei Kindern und Jugendlichen , angenommen hat .	de	1
Das Ganze darf nicht zu auffällig werden .	de	2
Genosse Marko , darf ich lhnen jetzt die Helden vorstellen ?	de	3
- Die Schatten dürfen sich nicht kreuzen .	de	3
Sie dürfen dich nicht erwischen !	de	1
Du darfst dir auch holen , was du willst , und ich hole mir was von gleichem oder niedrigerem Wert .	de	1
Sie dürfen keine Körperwärme sehen .	de	1
" Liebe Elisabet , da ich dich nicht besuchen darf , schreibe ich .	de	9
Manny ... sie dürfen dich nicht wieder zurückbringen .	de	3
Sie dürfen Sie nicht sehen .	de	1
Das bedeutet , er durfte nie wieder spielen .	de	4
lhr dürft anfangen .	de	1
Nichts darf mehr rein - oder rausgehen .	de	1
Herr Präsident , darf ich zunächst feststellen , dass ich es als ein Privileg empfinde , diese Themen auf der Grundlage Ihres Berichtes zu diskutieren .	de	3
- Sie dürfen sie nicht verlieren !	de	2
Ich glaube nicht , dass einer wie ich eine Waffe tragen darf .	de	11
Du durftest in meinem Haus arbeiten !	de	1
Dann dürfen Sie mir sagen , dass Sie mich lieben .	de	1
Sie darf nicht senden !	de	1
Herr Goebbels , ich darf Ihnen sagen , auch in der neuen Verfassung ist vorgesehen - in Artikel 21 nach der bisherigen Rangordnung - , dass die Europäische Zentralbank als vorrangiges Ziel die Preisstabilität zu gewährleisten hat .	de	4
Such dir eine lebendige . Die darfst du haben .	de	6
Ich durfte früher raus , wegen schlechter Führung .	de	1
Die Erste , die ich befummeln durfte .	de	6
Sie darf mich nicht kriegen !	de	1
lch darf wieder mitspielen !	de	1
Darf ich ihn umlegen ?	de	0
Wir dürfen uns nicht täuschen .	de	1
Ich mache mit , ... und Sie dürfen mich interviewen . Für 1. 000 Dollar .	de	7
Eine Zeit lang durfte ich Ihr Begleiter sein .	de	3
Diese dürfen sich nicht einen ihrer wesentlichen Bestandteile nehmen lassen : den Willen zur Verteidigung und die dafür erforderlichen Mittel .	de	1
Herr Präsident , darf ich zunächst Herrn Moscovici zum Sieg seines Landes bei der Fußballeuropameisterschaft gratulieren .	de	3
Darf ich vorstellen , Archduke Harry aus England .	de	0
Hätten wir wenigstens wichsen dürfen !	de	4
Pauline , dieser große Augenblick darf nie vergehen .	de	5
Darf ich jetzt Ihren Sohn sehen ?	de	0
Weil jede Rotznase , die es wagt , seinen Trainer Klugscheißer zu nennen ... nicht mal das Wasser tragen dürfte .	de	19
Sie dürfen nicht mit eigenen Würfeln spielen .	de	1
Schnapp ihn dir , Gotho . Er darf nicht entkommen .	de	7
An aIIe , sie dürfen die Rakete nicht starten !	de	4
" Ihr Feuer darf mich nicht verbrennen , noch kann ich Ihnen widerstehen .	de	3
Er darf nicht außerhalb gelangen !	de	1
Dies darf aber , sehr verehrter Kommissar , nicht einseitig zulasten einzelner Regionen gehen .	de	1
Nein , ich durfte nicht in ihre Nähe .	de	3
Du darfst reiten .	de	1
Er darf euch nicht berühren .	de	1
Sie darf nichts senden !	de	1
Dabei dürfen wir jedoch entgegen den Forderung in Änderungsantrag 11 nicht aus den Augen verlieren , dass dies nur eine vorübergehende Regelung ist , die letztlich durch ein reines Zollsystem abgelöst werden muss .	de	1
Und als Jack dich bat , zurückkommen zu dürfen , sagtest du ja .	de	8
Darf ich euch bitte zum Essen einladen , an deinem Geburtstag ?	de	0
Sie dürfen wahrscheinlich nicht zu ihm oder ihm schreiben bis zum Urteil .	de	1
Zum zweiten darf ich darauf hinweisen , daß es an sich selbstverständlich ist , daß Tierschutzbestimmungen einzuhalten sind .	de	2
Das ist das Einzige , was ich essen darf .	de	8
- Siehst du ? Deshalb darf er mich behalten .	de	5
- Nicht frech werden , sonst dürfen Sie nicht mit den anderen zur Strandparty .	de	6
Also durfte Gene es nicht selbst spielen .	de	1
Sie darf die Konsequenzen nicht tragen .	de	1
Nein , darf ich ausreden ?	de	2
Man darf sich nicht verrückt machen lassen .	de	1
Wir dürfen AKP-Länder nicht an die Wand drücken , nur um Unternehmen in der EU zu retten .	de	1
So darf er nicht mit dir reden !	de	1
Endlich sind wir nun so weit : Wir dürfen diese Chance nicht verpassen .	de	8
Du darfst ihn mitnehmen , aber ich muss dir erzählen , wieso .	de	1
Herr Präsident , darf ich zunächst meinem verehrten Freund für seinen sehr gut durchdachten Bericht sowie die Sorgfalt und Aufmerksamkeit danken , mit der er sich der Problematik der entwurzelten Bevölkerungsgruppen in Asien und Lateinamerika angenommen hat .	de	3
Darf ich mich vorstellen ?	de	0
Ich rede mit ihr ... ich hol sie zurück und wenn ich das schaffe ... bitte , Herr Direktor , bitte darf Maikis dann bleiben ?	de	21
Sie dürfen in der Stadt bleiben .	de	1
Darf ich vielleicht sagen , was ich mitgebracht habe ?	de	0
Sie dürfen nicht blind für die harte Realität werden .	de	1
( Phoebe ) Das dürft ihr nicht .	de	4
Keiner darf zu Johnny .	de	1
Dann sollst du es beweisen dürfen .	de	5
- Was darf er sonst nicht tun ?	de	2
" Ein Mädchen darf nie deine Herrin sein nur wegen der Küsse allein	de	3
Darf ich etwas fragen ?	de	0
Nellie hätte ihn nie in diese progressive Schule schicken dürfen .	de	9
Darf ich ?	de	0
Fernsehen darf man nur nachts , deshalb habe ich zwei Wochen versäumt .	de	1
Sie dürfen mich nicht so sehen .	de	1
Sie darf also ihr Kind hier großziehen , weil niemand ihren Job übernehmen kann ?	de	1
Hutchinson , ob ich jetzt wohl schreiben darf ? Wenn 's wichtig wäre ?	de	7
- Wann darf ich ihn sehen ?	de	2
Wenn du darum bittest , darfst du meine Freundin werden .	de	5
Daher darf ich die Worte von Herrn MacCormick noch einmal aufgreifen : Wir brauchen viel mehr auf eindeutigen Fakten basierende Belege , bevor wir eine Änderung dieser Rechtsvorschrift vornehmen können .	de	1
Wunderbar . Darf ich auch etwas sagen ?	de	2
Wenn ich noch mal darf , bekomme ich es besser hin .	de	4
Nun , da Nellie mir Ihren Nachnamen nicht verraten hat , darf ich Sie Doris nennen ?	de	11
Sie dürfen es nicht kriegen .	de	1
- Die Lehrerin darf nicht rüber .	de	3
Darf ich Sie fragen ...	de	0
Darf ich sagen , ich werde zunehmend empfänglich für seine Reize .	de	0
Sie dürfen euch nicht hören !	de	1
Warum durfte ich mitkommen ?	de	1
Ich durfte dort meine letzten 3 Monate sein , weil ich in der Gefängniskapelle ausgeholfen hatte .	de	1
Was die Friedensklausel angeht , so darf ich darauf hinweisen , dass sie auf jeden Fall Ende dieses Jahres ausläuft .	de	6
Durftest du ins Parkverbot ?	de	0
Darf ich mir dein Auto leihen ?	de	0
lch durfte ihn nicht töten , als ich die Chance hatte .	de	1
Ich hätte es dir nie sagen dürfen .	de	6
Meine Schwester darf nicht herkommen ...	de	2
Du darfst mich dieses eine Mal danach fragen , was ich tue .	de	1
Warum darf ich ihn nicht sehen ?	de	1
- wenn du bleibst , wo du bist . - Darf ich fernsehen ?	de	10
Lassen Sie uns kurz aIIein . Oder darf sie nicht zu vieI wissen ?	de	7
Würden sie mich dann bitte gleich zu ihm ... darf ich ihnen erstmal dieses auto zeigen ?	de	9
Sie soll auch erhalten bleiben , aber wir dürfen uns bitte sehr nicht dahinter verstecken .	de	8
Ich hab Geburtstag , deshalb darfst du sie mir schenken .	de	5
Sie durfte die Hochzeit ihrer Schwester wegen eines Fussballmatches verlassen ?	de	1
Ich durfte so lange bleiben , bis ich aufgehört habe und dann ...	de	1
Niemand darf in seine Nähe !	de	1
Durftest du sie behalten ?	de	0
MeneIaos darf ihr nichts antun . Wenn er . . .	de	1
O mein Gott , dürft ihr die Sachen behalten ?	de	4
Dann darf sie nicht hierbleiben ?	de	1
Ich darf kein Gewehr haben ... und er spielt immer nur Touch- Football mit mir ... er greift nie richtig an .	de	1
Darf ich mitkommen ?	de	0
Du darfst keine Macht auf mich ausüben , mich beherrschen , nur weil ich eine Frau bin und du ein Mann .	de	1
Du darfst es anfassen .	de	1
Diesen Text von Miss Lewton ... ich darf ihn vorlesen .	de	7
Sonst beschließt das Gericht , dass ich ihn gar nicht mehr sehen darf .	de	12
Hey , darf ich dich was fragen .	de	2
Meist darf man erstmal seinen Hut ablegen , bevor man gehen soll .	de	1
Darf ich bitten , Liebling ?	de	0
vergessen Sie nicht , ich darf Dad anrufen , sobald wir gelandet sind .	de	5
Ich darf mich hier als Schattenberichterstatterin für die EVP-Fraktion sehr herzlich für die gute Zusammenarbeit mit Frau Rodríguez Ramos bedanken .	de	1
Sie darf mich Sal nennen , aber nur sie .	de	1
Überzeugst du Montero , daß du von hohem Rang bist , dann darfst du in seinen Kreis hinein .	de	12
Wenn wir aber über Reformen sprechen , dürfen wir die Bedingungen nicht vergessen , unter denen die Mitglieder dieses Parlaments aus den hinteren Reihen arbeiten .	de	7
Er darf nicht entkommen .	de	1
- Er darf dich nicht sehen .	de	2
Aaron ... man darf mich nicht finden .	de	3
Ich habe dich hundert Mal gefragt , ob ich mit dir mitfahren darf .	de	12
- Dann dürfen sie es eben nicht wissen .	de	2
Dürfen die Kinder raus ?	de	0
lch durfte alles bei ihr machen .	de	1
Darf ich dich festhalten ?	de	0
Du darfst einfach so Fotos machen ?	de	1
Sei ein braver Junge , dann darfst du morgen mit den Weißen essen .	de	6
Das können Sie alles haben , wenn ich das Baby halten darf .	de	11
Er durfte sie die ganze Zeit nicht mit einem Finger berühren !	de	1
Bevor Sie das Wort ergreifen , Herr Kollege , darf ich Ihnen ganz herzlich dazu gratulieren , dass Sie gestern vom deutschen Bundespräsidenten das Bundesverdienstkreuz verliehen bekommen haben .	de	9
Du durftest mitkommen , weil du mich getäuscht hast , Alex .	de	1
Sir Henry , darf ich Ihnen Mr. Sherlock Holmes vorstellen .	de	3
Wenn ich deine Schwester bin , darf ich dir einen Rat geben .	de	6
Ich hätte Tommy dem nie aussetzen dürfen .	de	6
- Das ist er auch . Dann darf er schlagen .	de	7
Er ... darf ... nicht ... leben .	de	2
Sie dürfen das halten , wenn Sie dann ruhig sind .	de	1
Und niemals darf ein Parfum so rumgeschüttelt werden !	de	2
Du darfst die Bombe halten .	de	1
Nun darf er dich heiraten	de	1
lch durfte nach Herzenslust Hand an sie anlegen .	de	1
Wenn ich Kinder habe , dürfen sie alles machen , was sie wollen .	de	5
- Man darf wieder rein .	de	2
Ohne Termin darf sich keiner meinen Müll ansehen .	de	2
Sie dürfen diesen TeufeIn nicht in die Hände faIIen !	de	1
Ich bitte das Gericht , den Apfel anschneiden zu dürfen .	de	9
Sie hat auch gesagt , dass man dein Zimmer nicht mehr aufräumen darf .	de	12
Deine Mutter darf nie nach Hong Kong kommen .	de	2
Menelaos darf ihr nichts antun .	de	1
Und er darf nicht reden .	de	2
Ich darf das Boot fahren .	de	1
Mom , wenn wir nach Monterey gehen , darf ich Audrey schreiben ?	de	8
Quincey , bitte darf ich ihn einmal berühren ?	de	3
Hören Sie , Mister , tut mir Leid , wenn ich Sie verärgert habe , aber ... darf ich Ihnen ...	de	17
Vielleicht hätte ich Tina behalten dürfen .	de	5
Russell darf mitspielen , weil er Haschisch mitbrachte .	de	1
Diese Maßnahmen sind zwar ebenfalls notwendig , doch auch hier darf es keine Erpressung geben !	de	10
- Die dürfen von dort drinnen nicht mehr telefonieren .	de	2
Ich durfte ihn letzte Woche sehen .	de	1
Mariana wollte einen mitnehmen , aber sie durfte nicht .	de	7
Es darf nicht unter die Linie fallen .	de	1
Wir schützen uns selbst und wir werden uns weiterhin selbst schützen , weil wir davon ausgehen , dass wir Sie alle damit schützen . Das dürfen Sie nicht vergessen ! Richtig , richtig , nein , das vergesse ich nicht .	de	25
Ich durfte bei dir wohnen .	de	1
Alle anderen dürfen reden , nur die Göre nicht .	de	2
Ich darf meine Mutter nicht sehen .	de	1
Du willst , dass ich dem Jungen ein Vater bin , aber immer , wenn ich eine Regel aufstelle , darf er sie brechen .	de	20
Das hier musste ich unterschreiben , nur damit du David sehen darfst .	de	11
Komm , noch einen Tanz . Du kriegst mein Stück von der Hochzeitstorte . Wenn ich führen darf .	de	17
Ich darf nicht einschlafen .	de	1
Trotz der Komplexität des Problems dürfen wir nie aus den Augen verlieren , was wir letzten Endes erreichen wollen .	de	5
Dürfen Sie tanzen ?	de	0
Und wir dürfen nicht vergessen ,	de	2
Wenn wir über die europäischen Sprachen sprechen , dürfen wir nicht vergessen , daß sich dieser Begriff nicht nur auf die Amtssprachen der Staaten bezieht .	de	8
- Dürfen wir mit ihm spielen ?	de	1
Ich darf Sie doch Clinton nennen , oder ?	de	1
Nachdem meine Mutter gestorben war , glaube ich , wollte er mich bei sich haben . - Darf ich fragen , wie sie gestorben ist ? - Autokollision .	de	17
Miss Tuck , wenn ich das fragen darf : Was ist in der Kiste ?	de	7
- Darf ich die Privatsphäre einschalten ?	de	1
Darf ich Onkel Verne zu dir sagen ?	de	0
- Und wir dürfen einfach zusehen ?	de	3
Dürfte ich meine Dankbarkeit ausdrücken ?	de	0
Ich weiß , dass es komisch klingt , aber dürfte ich hineingehen ?	de	9
Darf ich morgen zu Ihnen arbeiten kommen ?	de	0
Darf ich --	de	0
Ich darf aber ? - Bitte !	de	1
- Darf ich das selbst regeln ?	de	1
Ich darf Sie doch Ted nennen statt Edward ?	de	1
Hoeren Sie .. .. wenn ich fragen darf -- Was ist passiert ?	de	7
Darf ich mich zu Ihnen setzen ?	de	0
