Wir sollten \u00b4nen Zettel mit unserer Versicherung hinterlassen .	de	1
lch denke , Sie sollten gehen .	de	4
Oh , du solltest es lieber glauben , denn wenn Du nicht zuhörst ... wird euch niederstrecken ... mit großer Vergeltung ... und rasendem Zorn !	de	3
- Nixon sollte ihn da rausholen .	de	2
Ich sagte , wir sollten nicht befreundet sein , nicht , dass ich es nicht möchte .	de	4
Nun , vielleicht sollten wir anfangen .	de	3
Sie sollten sehen , wo alles geschah .	de	1
Wir sollten zurückfahren .	de	1
Vielleicht sollte sie mich heute nicht zu Gesicht bekommen .	de	1
Bevor die Sache eskaliert , solltest du dir eine Frage stellen .	de	5
- Ich finde , wir sollten ihn behalten .	de	5
Sie sollten genau wissen , womit Sie es hier zu tun haben .	de	1
Die sollten mir nicht in den Weg kommen .	de	1
Jonah sollte hoffen das ihn Gray nicht findet .	de	1
Na gut , was für ein hungriges Tier du auch sein magst , vor Sonnenaufgang solltest du von hier verschwunden sein .	de	15
Wir sollten ein paar Fotos machen .	de	1
Sie sollten schnell lhre Meinung ändern .	de	1
Du solltest umdenken , Cyril .	de	1
Der Weihnachtsmann hat mich gebeten , dir den Geschenküberbringungsprozess zu erklären . Also , wir sollten uns mal ein bisschen beeilen .	de	15
Wenn du etwas weißt , solltest du es mir sagen , Mike .	de	5
Ich glaube , Sie sollten sich umziehen .	de	4
Sarkasmus sollte man kurz halten .	de	1
Wir sollten diese Gegend verlassen .	de	1
Noch etwas näher . Wir sollten die Kinder heute früh zu Bett bringen .	de	5
Sir , wir sollten abbrechen .	de	3
- Momentan solltest du dir um mich Sorgen machen .	de	2
- Ich weiß nicht , ich sollte ...	de	6
Du solltest den Täter lieber finden .	de	1
Ich glaube , ich sollte allein hinfahren .	de	4
Ich glaube , das sollten Sie sich ansehen .	de	4
Du solltest das auch hoffen , um deinetwillen .	de	1
Und der sollte aufpassen , dass es ihm nicht an den Kragen geht .	de	2
- Vielleicht sollte ich mitkommen .	de	2
Schau , du solltest raus aus der Stadt oder sowas .	de	3
Ich sollte mir Gedanken über mein Aussehen machen .	de	1
Du solltest nicht atmen Dich nicht bewegen	de	1
Wir sollten hier verschwinden .	de	1
Wir sollten weitergehen .	de	1
Und jetzt , meine Damen , sollte ich aufbrechen .	de	6
Bei 5 Millionen sollten Sie sicher sein .	de	3
Sie sollten sich das ansehen .	de	1
Sie sollten sich versdammt sicher sein .	de	1
Ihr solltet abhauen .	de	1
Aber ich sollte wohl keine Fehler machen .	de	2
Und Sie sollten besser hochkommen .	de	2
Wir sollten uns auf den Weg machen .	de	1
Du sollst gefälligst kochen .	de	1
Wir sollten endlich Klartext reden .	de	1
Niemand sollte sehen , dass ich mit Ihnen rede .	de	1
Miss , wir sollten jetzt fahren .	de	3
Du solltest diese Chance wahrnehmen .	de	1
Solltest du es nicht haben , weiß ganz Chicago , dass du betrügst . Dann spielt kein Mensch mehr mit dir !	de	0
ln der Zwischenzeit sollten wir uns eine Geschichte für ihn ausdenken .	de	3
Nein , wir sollten nicht bis zum Morgen warten .	de	3
Er sollte den Koffer wegbringen , bevor es durchsickert .	de	1
Sheriff , Sie sollten das Militär informieren .	de	3
Sie sollten verdammte Zauberer sein , da dieser Mann beeindruckend ist .	de	1
Wir sollten zusammenbleiben .	de	1
Und Van sollte direkt neben ihm sitzen .	de	2
Ich denke , wir sollten nachsehen , wie Cartwright Jones sich macht .	de	4
- Sie sollte dir was kaufen .	de	2
Und ich will auch nicht , dass man mich noch einmal anruft . Sie sollten mich jetzt lieber von Ihrer Liste löschen , okay ?	de	14
Sie sollten mir lieber erzählen , was Sache ist , oder ich steige aus .	de	1
Sie sollten Ihre Dosierung prüfen .	de	1
Einige Dinge in dieser Welt sollten bleiben wo sie sind .	de	5
Ich denke ihr beide solltet jetzt anfangen zu reden .	de	4
- Vielleicht sollten wir sie fragen .	de	2
Harry , du solltest die Granaten verschwinden lassen .	de	3
- Dann sollten Sie sie schnell finden .	de	2
- Ich sollte für Sie spielen .	de	2
Er sollte sie nur ziemlich schnell schicken .	de	1
Nun , ihr Jungs solltet euch daran erinnern , wer 's war , oder ihr fliegt hier beide raus .	de	4
Wir sollten Steve einen Besuch abstatten .	de	1
- Wir sollten ihm das Bild geben .	de	2
Sie sollten sich beeilen .	de	1
- Sie sollten die Akte aufmerksam lesen !	de	2
Ich sollte was unternehmen .	de	1
- Du solltest ... du solltest dich besser beeilen .	de	2
Statt Blut solltest du deinen Stolz schlucken .	de	2
- Sie sollten sich darum kümmern .	de	2
Der sollte aufpassen .	de	1
Das ist ein Medienkrieg , und Sie sollten die Regeln befolgen !	de	7
Nun , Ihre Ermittlung sollte mehr als Toby Cavanaughs alte Sportsocken zu Tage bringen .	de	4
Es sollte gut sein .	de	1
Sie sollten sich ausruhen .	de	1
- Ich sollte nach meinen Tauben sehen .	de	2
Mann , das sollten Sie sogar sein .	de	3
Man sollte keine haben .	de	1
Sie sollten mich zuerst mal mit Captain Montez in Verbindung bringen .	de	1
- Wo sonst sollte man Theater spielen ?	de	3
Sie sollten sich ergeben .	de	1
Ich glaube , du solltest auch dorthin kommen .	de	4
Dann sollten Sie gleich damit anfangen .	de	1
- Junge Dame , ich glaube , du solltest ...	de	8
Wir sollten eine Probe nehmen .	de	1
- Sollte ich Ihnen den nicht abnehmen ?	de	1
Wir sollten unsere Sachen packen .	de	1
- Das sollten Sie tun , denn bei solchen Schweinereien werde ich sehr neugierig .	de	2
- Nun , du solltest ihn finden .	de	4
Das sollte wirklich wichtig sein . Ich habe viel zu Tun , das ich liegen lasse für deine Probleme	de	1
Na ja , dann sollten Sie weiter spielen und ich sehe zu .	de	4
Wir sollten in ein paar Tagen nach Hause fahren .	de	1
Nun denn , da es so lustig ist , denke ich , du solltest ... heute Nachmittag das Rugby- Spiel der Schüler gegen die Lehrer bestreiten .	de	13
Diesen Stefan Wermling sollten wir uns mal näher ansehen .	de	3
Wir sollten gehen .	de	1
Sollte es zumindest sein .	de	0
Sie sollten zum Essen dortbleiben .	de	1
Du solltest seinen Herzschlag hören ... und den Schweiß auf seiner Stirn sehen .	de	1
Naja , du solltest es dir schnell überlegen .	de	3
Aber , wenn du es schaffst , solltest du kontrollierter spielen ... oder du fliegst raus .	de	7
Nein , ich denke , wir sollten gehen .	de	6
OK , ich sollte wohl gehen . Wohin ?	de	3
Du solltest ihn erschiessen .	de	1
Harry , du solltest die Granaten verschwinden Iassen .	de	3
Ich weiß nicht , aber du solltest dich ranhalten .	de	6
- Jemand sollte mal langsam etwas tun !	de	2
Wir sollten sie warnen .	de	1
- Du solltest öfter ausgehen .	de	2
Wir sollten herausfinden , wie hoch es steigt .	de	1
Weil es Sachen gibt , die keiner jemals erfahren sollte .	de	9
Wir sollten uns beeilen , wenn wir den Zauberer treffen wollen .	de	1
Vielleicht sollten wir mit ihm reden ... darüber , den anderen nichts zu sagen .	de	1
Sie sollten verschwinden .	de	1
Ich denke , wir sollten ... noch etwas schneller werden , sonst kriegen sie uns .	de	4
Ihr solltet alle Staub Fledermaus bälle sein !	de	1
Danke , aber wir sollten gehen .	de	4
Vielleicht sollte ich in deinem Herz leben , wo die Welt mich nicht sehen kann .	de	1
Das sollten Sie .	de	1
Ich habe mich schrecklich zum Narren gemacht , was nicht unüblich ist , und mein Verlobter . . . D. h. mein ehemaliger Verlobter denkt , wir sollten Schluss machen und ich stimme ihm hierbei zu .	de	27
Du solltest mal runter schalten .	de	1
Ich hätte mich kontrollieren sollen .	de	4
Du solltest sie besser finden .	de	1
Sie sollten sich das hier ansehen .	de	1
George , du solltest sagen : Gut , dass ich sie los bin .	de	3
Sie sollten sich im Keller verstecken .	de	1
- Das sollte sie .	de	2
Ich sollte jetzt gehen .	de	1
Du solltest dich äußern .	de	1
Dann sollte er ihn umbringen , weil Ogden kräftig ist .	de	1
Wir sollten jetzt langsam raus zum Bus .	de	1
- Vielleicht sollte ich den Wagen ...	de	2
Wir sollten es bald herausfinden , sonst bekommen wir eine Menge ...	de	1
Den solltest du für deine Freundin aufbewahren .	de	1
Wir sollten uns mal beschweren .	de	1
Du , wir sollten jetzt gehen .	de	3
Du solltest beten , dass sie nicht weit gekommen sind .	de	1
Wir sollten uns normal verhalten .	de	1
Wenn du weißt wo es ist , oder wo die Jungs sind ... solltest du es sagen .	de	13
Ich sollte schlafen gehen .	de	1
Wenn Sie das denken , Sir , dann sollten Sie es für sich behalten .	de	8
Du solltest lieber sicher sein .	de	1
Du solltest es Blue sagen .	de	1
Ich denke , Sie sollten fahren .	de	4
Vielleicht sollten wir uns vorstellen .	de	1
Andrés , du solltest jetzt gehen .	de	3
Ferris , wir sollten was anderes probieren .	de	3
WILL : Alle , die nicht abgeknallt werden wollen ... sollten sich durch die Hintertür verpissen .	de	10
- Du solltest dich etwas mäßigen , Fräulein .	de	2
Jedenfalls sollte er bei Lennie keinen Fehler machen .	de	1
Das solltest du auch .	de	1
Die sollte auch jemand haben .	de	1
Wir sollten uns beeilen .	de	1
- Was soll das heißen ? Du solltest dich damit abfinden .	de	7
- Du solltest dich schlafen legen .	de	2
Ja , und über den solltest du auch nicht die Wahrheit sagen .	de	5
Und wir sollten ein paar Schaufeln holen .	de	2
Das sollten sie auch , sie Schweinehund .	de	1
Vielleicht sollten wir sie nicht mitnehmen .	de	1
Bis die Untersuchung abgeschlossen ist , sollten wir uns nicht sehen .	de	6
Lhr solltet Mr. Christian nie hintergehen .	de	1
- He , sie sollten hier weg !	de	4
Du solltest mich anrufen .	de	1
Ich denke , ich sollte hier etwas klarstellen .	de	4
Wir sollten Kathys Namen aus dem Abspann nehmen .	de	1
Das solltest du dir ansehen .	de	1
Ich denke , ich sollte ihn für eine Herzuntersuchung mitnehmen .	de	4
Vielleicht sollten wir nach Fuller zurück .	de	1
Ihr solltet lieber mehr als das tun .	de	1
Wenn du das nicht witzig findest , solltest du nicht aufs College gehen .	de	7
- Du solltest ihn empfangen .	de	2
Ebenso liegt nur allzu oft ein hohes Risiko im Bereich der Haushaltszuschüsse vor und ich glaube , dass solche Risiken besser abgeschätzt werden sollten .	de	23
Kevin , ich mag dich wirklich ... aber vielleicht sollten wir einfach nur Freunde sein .	de	9
- Ich glaube , du solltest also bleiben .	de	5
Man sollte nicht hungrig sterben .	de	1
- Dann solltet ihr nächsten Dienstag wiederkommen .	de	2
Du solltest dich beeilen .	de	1
Ladies ... wir sollten uns beeilen .	de	3
- Wir sollten ihn etwas trainieren .	de	2
Wir sollten uns anziehen und weg von hier .	de	1
Das sollten wir alle sein .	de	1
Hoheit , wir sollten diese Sache so geheim halten wie nur möglich , damit wir sofort handeln können , falls sich unser König als nicht regierungsfähig erweist .	de	3
Du solltest trotzdem vorsichtig sein .	de	1
Wir sollten das Feuer erwidern .	de	1
Du solltest das Ding abnehmen , bevor es jemand als Zielscheibe benutzt .	de	1
- Wir sollten das Ding lieber loswerden .	de	2
Sie sollten hoffen , dass ich ihn vor den Marshals finde .	de	1
Wir sollten handeln .	de	1
Wir sollten mit ihm reden .	de	1
Sie sollten schnell kommen .	de	1
Joey , Sie sollten lhre Familie zusammensuchen und mit allen nach Hause gehen , bis das hier vorbei ist .	de	3
Ich schätze , der Leichenbestatter sollte sich zurückziehen .	de	5
lch sollte ihrem Wunsch nachkommen .	de	1
- Wir sollten es dabei belassen .	de	2
Aber jetzt sollten wir den Champagner trinken .	de	2
Und die Kinder ? Sollten wir die Soundso einladen ? Wird es nicht Zeit , meinen Vater einzuladen ?	de	4
Wir sollten sehen , ob sie Schulden hinterlassen hat .	de	1
Soll er dich nicht in ein Ferkel verwandeln , das auf Physik steht , solltest du mir helfen , die Puppe vor ihm zu finden .	de	14
Wir sollten abtakeln .	de	1
Du solltest lieber abhauen .	de	1
- Du solltest dir neue Freunde zulegen .	de	2
- Nun , dann solltest du es schnell hinkriegen .	de	4
Du solltest ganz du sein , Roy .	de	1
Wir sollten Harry anziehen .	de	1
Wenn jemand eine Pistole trägt , sollte er einen verdammt guten Grund haben !	de	6
Du solltest die Grütze aufessen , denn heute gibt 's sonst nichts mehr .	de	1
Das solltest du dir schnellstens suchen , dann wirst du mit Sicherheit alles verstehen .	de	1
Vielleicht sollte ich bei ihr bleiben .	de	1
Wir sollten schnell nach Washington .	de	1
- Du solltest vernünftig werden , Hudson . Hör zu .	de	2
Dann sollten wir Sie mal abhören .	de	1
Dann sollte ich mich schön machen .	de	1
Ich denke , Sie sollten mir das nochmal erklären , Oberst .	de	4
Sie sollten Mr. Osborne vorher einen Pelzmantel abschwatzen .	de	1
Vielleicht solltest du den Champagner lassen .	de	1
Vielleicht sollten Sie ihn ein bisschen ziehen lassen .	de	1
Wir sollten weiter .	de	1
Wir sollten uns aufmachen , Mr. Hudson .	de	1
Hochmut kommt oftmals vor dem Fall , und wir sollten nicht zu früh zu hochmütig sein .	de	9
Du solltest gehen .	de	1
Du solltest ihm sagen , dass ich hier bin .	de	1
Wenn jemand nur niest , sollte er ein Taschentuch haben .	de	5
- Ihr solltet abhauen .	de	2
Sie sollten Washington informieren .	de	1
Tja ... ... ich sollte Kuchen backen .	de	4
Sie sollten froh sein , dass wir überhaupt hier sind .	de	1
Wir sollten die Polizei holen .	de	1
Ich sollte ihrem Wunsch nachkommen .	de	1
Dann sollten Sie schnell \u00b4n anderen suchen , oder den Verzicht erklären .	de	1
Wir sollten ihn wohl aufhalten .	de	1
Sollten wir ihn nicht vernichten , damit er nicht in falsche Hände gerät ?	de	0
- Du solltest vernünftig werden , Hudson .	de	2
Captain , ich denke , Sie sollten die Voyager von hier wegbringen .	de	6
JD , du bist Vater . Du solltest auf alles vorbereitet sein .	de	7
Jetzt sollte ich Dich zum Lachen bringen .	de	1
Die sollten mich richtig umbringen .	de	1
Wir sollten die Werte im Labor in Phoenix noch mal prüfen lassen .	de	1
Das solltest du .	de	1
Sie sollten mit ihm reden .	de	1
Lhr solltet eure Gespräche beenden .	de	1
Du solltest lieber schnarchen lernen !	de	1
Ja , ich denke , das sollte er .	de	6
- Solltest du aber .	de	1
Er sollte aufpassen , sonst kriegt er Aids , wenn er sie beim ersten Date vergewaltigt .	de	1
Die verdammte Fluglinie sollte nicht versuchen uns mit dem Dach zu bescheißen .	de	3
- Ich sollte meine Runde beenden .	de	2
- Sie sollten ...	de	2
Ihr solltet es lieber küssen .	de	1
Du solltest jemand anderen hinschicken , Gilles . Ich bin müde .	de	1
Du solltest nicht so voreilig sein , Dad .	de	1
Du solltest mich lehren , sie auch zu verstehen .	de	1
Vielleicht solltest du mal nach dem Rechten sehen .	de	1
Du solltest deine Arbeit tun .	de	1
Es sollte dir aber nicht egal sein , du Arsch !	de	1
Ich sollte ihm lieber helfen , sich zu beruhigen .	de	1
Sie sollten Ihren Wein mit mehr Wasser verdünnen .	de	1
Wir sollten runtergehen und ihn suchen .	de	1
Wir sollten nicht so viel Zeit mit Mr. Carpenter verbringen .	de	1
Der sollte vorsichtig sein , sonst wird er zu Hackfleisch .	de	1
Wir sollten die Behörden informieren .	de	1
Du solltest schnellstens deinen Arsch da raus bewegen .	de	1
Du solltest aufpassen , wie du mit deinem Herren redest .	de	1
Ich sollte vorsichtig sein , bald bist du wegen dem Geld hinter mir her !	de	1
Wir sollten nach Hause gehen .	de	1
Wir sollten veranlassen , sofort einige Boten zu kriegen .	de	1
Falls es die Mordwaffe ist , sollte sie von einem Gesetzeshüter entdeckt werden .	de	6
Ich sollte wieder ins Hotel zurückfahren .	de	1
Nun , deshalb solltest du es ihm lieber bald sagen .	de	3
Die Politiker in Europa sollten sich davor hüten , diese Krise für ihre politischen Ziele auszunutzen .	de	4
Das sollte er auch sein .	de	1
Dann sollte ich mir einen Fernseher anschaffen .	de	1
Wenn du was anfängst ... solltest du es zu Ende bringen .	de	5
Wir sollten einen Krankenwagen rufen .	de	1
Sie sollten bei diesem Wind	de	1
- Ich liebe dich . - Solltest du auch .	de	6
Ja , das solltet Ihr tun , denn wenn ihr etwas passiert , mache ich Euch verantwortlich .	de	3
Wir sollten fahren .	de	1
- Du solltest mein Talent anerkennen .	de	2
Du solltest schnell das Handbuch lesen , denn in fünf Minuten wirst du ihn benutzen .	de	1
Wir sollten umkehren .	de	1
Wir sollten uns an das halten , was wir sehen .	de	1
Du sollst auch runterkommen .	de	1
- Sie sollten mich erkennen .	de	2
Vielleicht sollte ich bei dir bleiben .	de	1
Alles klar , ich schätze wir sollten uns das mal ansehen .	de	6
Sollten uns nicht Wachen flankieren ?	de	0
Du solltest nett zu mir sein , sonst verrate ich dich .	de	1
Du solltest dir auch die Fusseln unter der Nase entfernen .	de	1
- Wir sollten zuerst das Ding wegtun , sonst kommt ein Auto ...	de	2
- Wir sollten wohl die Polizei rufen .	de	2
Na ja , sollten sie auch , wenn sie weiter Geschäfte mit der Newport Group machen wollen .	de	3
- Ich sollte mich rasieren .	de	2
- Sie sollten absagen . - Ich werde bei dir bleiben .	de	2
Sie sollten sich beeilen , wenn Sie Jordan erwischen wollen .	de	1
Sharon , du solltest sie lieber fertig machen und sie runter zur Tagesstätte bringen .	de	3
Wenn Sie uns entschuldigen , wir sollten los .	de	6
- Wir sollten ihn rausholen .	de	2
Wir sollten die Fenster so gut wie möglich abdichten .	de	1
Wir sollten heute Nacht hier bleiben .	de	1
Ihr solltet beide zu Gott beten das Ihr das nicht versaut habt , andererseits haben wir Jack für nichts geopfert .	de	1
Und ich kann sterben . Aber du bist der Einzige , der davon profitiert . Du solltest mein Netz und meine Funktionen mehr wertschätzen .	de	16
Ich denke , wir sollten reden .	de	4
- Du solltest zurücklaufen .	de	2
Ich sollte sie durchsuchen .	de	1
Du solltest nicht so viel meckern .	de	1
Aber nächste Woche ist sie weg , du solltest was unternehmen .	de	8
Du solltest mich nicht verscheißern .	de	1
" Wenn man rausgeworfen wird , sollte man kündigen . "	de	6
Du solltest auch damit Anfangen über das Ganze mehr seriös zu sprechen .	de	1
Sie sollten mal schlafen gehen .	de	1
Ich glaube , du solltest jetzt gehen .	de	4
Ich denke , auch wir sollten diesen Zug nehmen .	de	5
- Sie sollten zu Hause schlafen .	de	2
Wir sollten gehen , Franco !	de	1
Wenn wir unsere Plätze wiederhaben wollen , sollten wir schnell reingehen .	de	7
Drucken Sie auch in lhrer Zeitung , dass ich sage , falls sich Schnüffler , Gauner oder Indianer meinen Wagen nähern , sollten sie eiserne Unterhosen tragen .	de	22
Du solltest dich darüber freuen .	de	1
Ich sollte mit lhrem Mann sprechen .	de	1
Also sollte ich das Beste aus ihnen machen .	de	1
Ich denke , Sie sollten gehen .	de	4
Die vorliegende Verordnung ist gut , auch wenn meine Fraktion der Überzeugung ist , sie hätte noch besser sein können und auch sollen .	de	22
Wir sollten anfangen , uns daran zu gewöhnen .	de	1
Du solltest anfangen , einen neuen Kornspeicher zu bauen .	de	1
Ich sollte jetzt meine Wäsche holen .	de	1
- Ich sollte sie begrüßen .	de	2
Freddie , das sollst du doch nicht .	de	3
Scout , vielleicht ... solltest du mich das nächste Mal , wenn Mr. Munningham kommt , nicht rufen .	de	4
Sollten wir ihn nicht vernichten , damit er nicht in falsche Hande gerat ?	de	0
- Es sollte kaputt gehen .	de	2
- Vielleicht sollte ich es fahren .	de	2
Sie sollten lieber Recht haben .	de	1
Wir sollten uns hier trennen .	de	1
Sie sollten langsam darauf hinarbeiten , über eine Bank oder	de	1
Sollte es . Die machen vor nichts halt .	de	0
Sie sollten sich lieber beeilen .	de	1
Bevor wir Don verdächtigen ... sollten wir sicher sein , daß wir alles beweisen können .	de	5
Wir sollten ein Fleckchen finden und anfangen .	de	1
Wir sollten ihm folgen .	de	1
Er sollte einen Namen haben .	de	1
Du solltest ans Telefon gehen .	de	1
Du solltest lernen , Kompromisse zu schließen .	de	1
Kleines , Sie sollten ihn anrufen , sonst kommt Sie der Wolfman holen .	de	3
Du solltest dich nicht auf mich einlassen .	de	1
Wenn du das für jemanden schreibst , solltest du bereit sein , mehr zu tun .	de	7
Ich sollte weiterziehen .	de	1
Wir haben nur ' nen 30- Sekunden- Zünder . Das heisst , der letzte Mann sollte sich schnell verdrücken . Captain ?	de	15
Du solltest beten , dass Tuliver dich über alles liebt , kleine Suza .	de	1
- Duke sagt , du sollst ganz schnell kommen .	de	5
Er sollte den Mund halten !	de	1
- Du solltest jetzt in die Luft gehen .	de	2
- Vielleicht sollten wir den Aufzug benutzen .	de	2
Das sollten Sie ihm selber sagen .	de	1
Wir sollten die Kreatur gleich töten .	de	1
Und das Leben und Short Strand sollten sich dem anpassen , oder wir werden alle brechen , wie ein Zweig .	de	6
McManus , du solltest in 1 0 Sekunden in Stellung sein .	de	3
Wenn Sie Jerome sein wollen , sollten Sie sich daran gewöhnen .	de	6
Dann sollten wir sofort dort hinfahren .	de	1
Wir sollten deine Aussage aufschreiben , solange sie dir noch frisch im Gedächtnis verhaftet ist .	de	1
- Sie sollte sich hüten .	de	2
Wir sollten uns die Windpocken einfangen .	de	1
- lhr solltet abhauen .	de	2
- Nora , du solltest gehen .	de	4
Und , Chewie ... ich glaube , wir sollten die negative Energiekupplung auswechseln .	de	8
Sollten Sie .	de	0
Und bei Gott , wir sollten es tun ... solange wir noch überlegen waren .	de	5
Sie sollten ohne ihn anfangen .	de	1
Du solltest jetzt gehen .	de	1
Also sollten Sie sich was anderes überlegen und mit einem neuen Plan kommen .	de	1
- Du solltest dich entspannen .	de	2
Sie sollten mit Mr. Carruthers sprechen .	de	1
Ich finde , wir sollten jetzt fahren .	de	4
Wir sollten los , wenn wir zur Hall of Fusion wollen .	de	1
Ich glaube , Sie sollten aufstehen , Memsahib .	de	4
Als Polizist sollten Sie erst Recht Rücksicht nehmen !	de	2
Dann solltest du langsam anfangen , darüber nachzudenken .	de	1
- Dann sollten wir schnell an die Arbeit gehen .	de	2
- Er sollte mir nachher noch passen .	de	2
Ich glaube , wir sollten das Schlimmste annehmen .	de	4
Admiral , Sie sollten herkommen .	de	3
- Sie sollten mir lieber erklären , warum ich hier drin bin !	de	2
Ich denke , wir sollten jetzt gehen .	de	4
Aponte sollte sich beeilen .	de	1
Es sollte perfekt sein , sonst rufe ich meinen Papi !	de	1
Du solltest aufhören mir Mist zu erzählen .	de	1
- Wir sollten sie fragen .	de	2
Wir sollten gehen , ehe sie uns einsperren .	de	1
Ihr vier solltet euch mal aussprechen . - Vier ?	de	2
Meiner Meinung nach solltet ihr euch nicht mehr im Freien treffen .	de	3
Ich glaube , wir sollten noch etwas Geld mitnehmen .	de	4
- Wir sollten erst in die Werkstatt .	de	2
Ich sollte gehen .	de	1
- Sie sollten sich das ansehen .	de	2
- Du solltest zum Arzt gehen .	de	2
- Wir sollten uns aufteilen .	de	2
Wenn Sie mich verstanden haben ... sollten Sie sich jetzt sofort ausziehen ... und die verdammte Uniform anziehen .	de	6
Jemand sollte nachsehen .	de	1
Du solltest dir langsam überlegen , wie es bei dir weitergeht .	de	1
Wir sollten es riskieren .	de	1
Keats , ich denke , wir sollten ... ein Begräbnis arrangieren .	de	6
Gibt sie nicht nach , tritt der Notstandserlass in Kraft und Ihre Truppen sollten dafür bereit sein !	de	13
Glaubst du nicht , du solltest in meinem Hotelzimmer bleiben , während ich ihn für dich finde und dich zu ihm bringe ?	de	5
Daran solltest du denken .	de	1
Du solltest den dritten Zug einsetzen , Joe .	de	1
Vielleicht sollte ich sie um das Geld bitten .	de	1
Dein toller Freund sollte mal mit Arbeit ankommen .	de	3
Die Zuschauer sollten besser auf den III. Weltkrieg vorbereitet sein .	de	2
Sie scheinen ein Nervenbündel zu sein , Sie sollten auf Ihre Gesundheit achten .	de	8
Aber was ich dir sagen will ... du solltest in den nächsten paar Tagen sehr genau auf mich achten ... denn ich will tun , was ich tun muss , ohne eine große Sünde zu begehen ... denn ich weiß , was du vom Stehlen hältst .	de	8
Er sollte den ersten Tag in Freiheit genießen .	de	1
Deine Hochzeit sollte auf der Hut sein .	de	2
- Sie sollten absagen .	de	2
Wir sollten mit den Prüfungen fortfahren .	de	1
- Wir sollten zurückkehren .	de	2
Dann sollten wir ihn höchstens 3 oder 4- mal benutzen .	de	1
Und er sollte wach bleiben , sonst kriegen wir Ärger .	de	2
Sie sollten reingehen , bis sich der Sturm legt .	de	1
Ihr drei solltet euch miteinander vertraut machen .	de	2
Vielleicht sollte ich Sie oder Mr. Potter in eine Uhr verwandeln .	de	1
- Du sollst doch nicht hier anrufen .	de	2
Wir sollten da schnell durch .	de	1
Wenn ich den Typ mitbringe , solltest du verschwinden .	de	6
Ich sollte nach Baltimore abreisen .	de	1
- Diesen sollte ich ziehen .	de	2
Du solltest ihr näher kommen , Papa .	de	1
lch glaube , Sie sollten sich umziehen .	de	4
Sie sollten sich auch ein paar Hosen anziehen .	de	1
Du solltest deinen Kopf rasieren wenn Du jemand neuen finden willst .	de	1
Sollten Sie nicht zurück an die Hausarbeit ?	de	0
Wir sollten das ganze Schiff durchkämmen .	de	1
Michael , du solltest dir das ansehen .	de	3
Nun , wir gehen bald und ich dachte , wir sollten unsere Sachen packen .	de	10
In Ordnung , aber wenn wir uns treffen , sollte mehr dabei herauskommen , als Löcher in der Luft .	de	9
- Das sollten Sie aber tun , weil ich vorher nicht von hier weggehe .	de	2
- Ich glaube , Sie sollten aufstehen .	de	5
- Mr. McSween , ich glaube , wir sollten mit ihm gehen .	de	8
Dann sollte ich wohl mein bestes Benehmen an den Tag legen .	de	1
Wir sollten hineingehen , George .	de	1
Wir sollten heimfahren .	de	1
Sie sollten sich ein Plätzchen in Ihrem Rettungsboot sichern .	de	1
Vielleicht sollten Sie mal zum Arzt gehen .	de	1
Das sollten Sie sich ansehen , Sir .	de	1
Du solltest weniger energisch sein .	de	1
Freddie sollte es diesen Typen zeigen . Mit Gottes Hilfe .	de	1
Du solltest dir das ansehen .	de	1
- Wir sollten das klären .	de	2
- Du solltest dich selbst überzeugen .	de	2
Wir wollen bei euch mitmachen . Warum solltet nur ihr Spaß haben ?	de	7
Ich glaube , Sie sollten gehen .	de	4
Und du solltest immer gut auf sie aufpassen ... und dafür sorgen , dass sie keiner anfasst . Außer dir .	de	2
Ich sollte zum Café gehen und packen , bevor er kommt .	de	1
Wir sollten uns darauf konzentrieren , möglichst viele Schiffe zu zerstören .	de	1
- Wir sollten weitergehen .	de	2
Sie sollten sich da raushalten , falls Sie wissen , was gut für Sie ist .	de	1
- Ich sollte mich erst melden .	de	2
Wenn jemand anderes den Wagen benutzt hat , sollten Sie es uns sagen .	de	8
Ich sollte mich auf den Weg machen .	de	1
- Ich dachte , das solltest du wissen .	de	5
Wir sollten uns wohl beeilen .	de	1
Sie sollten wohl die französische Polizei rufen .	de	1
Folglich soll die neue Verordnung auch einen Beitrag zu größerer Klarheit und zur besseren Gesetzgebung im Bereich der Abfallverbringung leisten .	de	1
Ich denke du solltest noch eine Tablette schlucken , weil das verrückt ist .	de	3
Du solltest aufpassen , damit sie nicht eines Tages außer Kontrolle gerät .	de	1
Vielleicht solltest du ihm das mit Charlottes Niere sagen .	de	1
Ihr solltet es auch erklären , denn sie hat gerade versucht mich umzubringen !	de	1
Wir sollten weiterziehen .	de	1
Vielleicht sollten Sie nach Ihrem Mann sehen .	de	1
- Wir sollten zurück nach Boston .	de	2
Ich glaube , dass der ausgezeichnete Bericht von Herrn Mitchell erfolgreich die Bereiche hervorhebt , in denen Europa eine bessere Arbeit leisten könnte und sollte .	de	24
Komm mal mit . Das solltest du dir ansehen .	de	5
Und Sie sollten sich in der Öffentlichkeit benehmen , sonst landen Sie auf der Titelseite des Enquirer .	de	2
Er hat dein Klon tot im Leichenschauhaus gesehen , und er dachte er sollte uns die Nachricht mitteilen .	de	13
Wie ein König sollst du sein .	de	3
Ich denke , wir sollten uns auf den Vertrag konzentrieren .	de	4
Das sollte lhnen klar werden , wenn Sie keinen Ärger wollen .	de	1
Sie sollten sich auch anschnallen .	de	1
Mr. Mears , wir sollten gehen .	de	4
Das sollten wir uns ansehen , bevor der Captain sein Essen ordert .	de	1
Damit Sie wissen , was Sache ist , sollten Sie sich das anhören .	de	8
Herr Driftwood , wir sollten uns auf die Geschäftsbeziehung beschränken .	de	4
Ich glaube . das sollten Sie sich ansehen .	de	4
Sie sollten gehen .	de	1
- Du solltest mich nicht verarschen .	de	2
Und Sie sollten die texanischen Sitten lernen , Harrison .	de	2
Wir sollten G. T. O. zusammen holen .	de	1
Sie sollten damit beginnen erst anzurufen , Agent DiNozzo .	de	1
Herr Präsident ! Wir sollten uns ansehen , wo die leichten Waffen eigentlich herkommen .	de	4
Tut mir Leid , dass ich dich damit belaste , aber ich denke das solltest du wissen .	de	14
Dann sollte man doch lieber etwas gegen die Einfuhren unternehmen , und wenn der Verbrauch auf das Produktionsniveau gesunken ist , kann man von uns aus auch gern über dessen Einschränkung diskutieren .	de	1
Sonst noch etwas das ich wissen sollte ?	de	6
Wir sollten Politik machen .	de	1
Wenn ihr den Plan richtig ausführen wollt , was auch immer ihr sagt , solltet ihr eigentlich etwas ganz anderes mit eurem Körper oder Augen sagen .	de	14
Wir sollten exakt definieren , was die Aufgaben von Petersberg für unser Militär mit sich bringen , damit die Industrie weiß , welche Ausrüstungen zu liefern sind .	de	1
Du weißt , du solltest deine Zähne öfter putzen . Junger Mann .	de	4
Rita , die Polizei sagte du solltest hier bleiben falls Cody nach Hause kommt .	de	6
Du solltest deine Zunge hüten und zurück zu deiner Mama gehen !	de	1
- Sie sollten unbedingt mal ausspannen .	de	2
Sehr viele zutiefst beunruhigende Probleme ... an denen sie als Einzelperson ernsthaft arbeiten sollten .	de	13
Ich sollte wirklich Möbel kaufen .	de	1
Wir sollten die Händler ermutigen , diese rasch zu nutzen , und Ihre Aufgabe besteht nun darin , klare und eindeutige Leitlinien sowohl für den Verkauf als auch für Dienstleistungen aufzustellen .	de	1
Wir glauben , dass es notwendig ist aber Sie sollten die Folgen kennen .	de	9
Susan , du solltest eigentlich was sagen .	de	3
Aber ich denke doch , daß wir die Behandlung fortsetzen sollten .	de	10
Ein paar Bemerkungen : Erstens , wir sollten uns klar darüber werden , dass einmal mehr keine Zuverlässigkeitserklärung für die Ausgaben der Kommission vom Rechnungshof erteilt werden konnte .	de	7
Du solltest dich aus sowas raushalten .	de	1
Ich soll das Geld bis morgen bereithalten .	de	1
Es gäbe keine TV- Show mehr , nach der du keine originellen Einfälle mehr hast ... seit Beetlejuice , und dass du Johnny Depp ... und dieselbe beschissene Musik in jeden Film steckst , ... und dass du so in Johnny Depp verliebt bist , ... dass du schon längst Sex mit ihm haben solltest .	de	54
Du solltest dir das nicht ansehen . Tu 's nicht .	de	1
- Soll ich mir das mal ansehen ?	de	1
Soll ich Dich nach Hause fahren ?	de	0
Teddy Bär ... du solltest gehen .	de	4
- Du solltest lernen , wie man das macht .	de	2
Du solltest deinen Magen mal ansehen lassen .	de	1
Das sollten wir bei der zukünftigen Diskussion unbedingt im Fokus behalten .	de	1
Sonst sollte es dafür einen guten Grund geben .	de	1
Sie sollten jetzt gut überlegen , was Sie tun .	de	1
Deine Wunden bluten , und du solltest gehen .	de	6
Ihr solltet nicht allem , was gesagt wird , glauben schenken .	de	1
Also , wenn du mir drohst , solltest du etwas mächtigeres als Heiße Luft dabei haben .	de	7
Wie soll das denn gehen ?	de	1
Aber da ist etwas , das du sehen solltest .	de	8
Es wird dir sagen was du wissen solltest .	de	7
Du solltest dir mal die Zähne putzen .	de	1
Ich soll mich beruhigen ?	de	1
Sie sollten etwas wissen .	de	1
Zwar habe ich für die Standpunkte sämtlicher Parteien in und außerhalb der Europäischen Union Verständnis , doch wir sollten uns entscheiden .	de	18
Ich denke , wir sollten uns am Ende mit der Forschung begnügen : " Was hat dieses Jahr gebracht ? " , aber ansonsten kein Geld hierfür ausgeben .	de	4
- Um ihn solltet ihr euch Sorgen machen . - Hmm ?	de	3
Sollten wir nicht erst sicherstellen , dass die Aufnahme auch wirklich authentisch ist ?	de	0
lch glaube , wir sollten den Disziplinar- Rat einberufen .	de	4
Es ist richtig , wenn dabei noch nicht ins Detail gegangen wird und nicht bis ins Einzelne Zahlen wiedergegeben werden , aber wesentliche Eckpunkte sollten benannt und zentrale Fragen rechtzeitig geklärt werden .	de	24
Das sollten sie aber besser nicht wissen .	de	1
Wir sind davor , unseren Bewährungshelfer zu vergraben , ... wir sollten keine Aufmerksamkeit auf uns ziehen .	de	11
- Ok , wir sollten uns beeilen .	de	4
Lieutenant , das ist etwas , was Sie sich unbedingt ansehen sollten .	de	11
Wir sollten ihnen das immer und immer wieder sagen .	de	1
Ich habe darüber nachgedacht , dass , damit der Fleck ein wahres Leuchtfeuer der Hoffnung sein kann , die Leute vielleicht auch mein Gesicht sehen sollten .	de	25
Das ist lhre Premiere . Sie sollten da unten sein .	de	6
- Ich denke , wir sollten \u2026 - Ich will von ihr eine Entschuldigung !	de	5
Warum ? Soll ich ihr ein Rezept für einen " Long Island Ice Tea " besorgen ?	de	2
Soll ich hier bei dir bleiben oder so ?	de	0
Du sollst mir bei meiner Physik- Zwischenprüfung helfen .	de	1
Ich soll mit Ihnen ein Gespräch führen , wegen Ihrer Verlegung nach Folsom .	de	1
Es sollten Politiker sein , die dann auch den Mut haben , mit dem Parlament zu Ergebnissen zu kommen . Eine grundlegende Reform in diese Richtung unterstützen wir nachdrücklich .	de	1
Hier sind ein paar Dinge , die Ihr vielleicht wissen solltet ...	de	10
- Soll ich es halten ?	de	1
Du solltest das hier jetzt nicht exakt ausrechnen .	de	1
Irgendwann , nicht jetzt , denn das wäre mir zu verlogen , ... .. solltest du anerkennen , dass ich deine Tochter bin .	de	14
Und es gibt immer noch diese Sache , über die wir reden sollten .	de	12
Du solltest dch bei meiner Freundin entschuldigen .	de	1
- Lorena , du solltest gehen .	de	4
Du solltest schlafen gehen , Schatz .	de	1
Ich finde schon , du solltest klären , wie eure Beziehung laufen soll .	de	5
Du solltest nur weniger schreien und mehr Seife benutzen .	de	1
Ruf an , wenn was sein sollte .	de	6
Soll ich dir Geld borgen ?	de	0
Wir sollten anfangen .	de	1
Ich denke wir sollten annehmen .	de	3
Ich denke nur , wir beide sollten nichts überstürzen .	de	6
Wir sollten unser Gespräch von vorhin noch beend ...	de	1
Du solltest was gegen deine Wutausbrüche tun .	de	1
Erst einmal sollten wir aber sicherstellen , dass keiner stirbt .	de	2
Die Schuljungen Verliebtheit ist zwar süß Jimmy aber du solltest mal Prioritäten finden ... Und das hier ist ernst .	de	9
Lass sie , sie soll sich erst beruhigen .	de	4
Mr Präsident , ich denke wir sollten es in Betracht ziehen , zu diesem Date zu gehen .	de	6
Es gibt da noch eine Sache über die wir reden sollten .	de	10
Die Schranke sollten wir an den Seiten etwas verlängern .	de	2
- Ich glaube , Sie sollten mal bumsen .	de	5
Sie sollten denen mitteilen , dass Sie mit der Regierung kooperieren .	de	1
Ich denke ihr zwei solltet euch aussprechen .	de	4
Aber wenn wir hier rauskommen wollen , dann sollten Sie vor allem cool und nüchtern und nachdenklich sein und nicht betrunken .	de	8
Du solltest dich vielleicht fragen , ob du ein Spielproblem hast .	de	1
- Ich glaube , Sie sollten das sehen .	de	5
Sag ihr einfach ... dass ihr im Moment Freunde sein solltet .	de	10
Ich finde , dass wir beide da noch etwas bereden sollten .	de	10
Und ich denke , du solltest abhauen .	de	5
Uhh , die Dinger sollten Sie lange in die Sonne legen !	de	4
Man sollte mehr informieren und erläutern und dabei möglichst wenig dramatisieren .	de	1
lhr solltet euch was Neues suchen !	de	1
Wir sollten unsere Aufmerksamkeit für eine Weile von Scofield und Burrows abwenden .	de	1
Der Begriff 'freiwillig ' schafft hier eine gewisse Unsicherheit , und wir sollten klar ausdrücken , was wir wollen , was zu einer gegenseitigen Anerkennung führt .	de	12
Sehen Sie , der Punkt ist , wenn Sie das Tageslicht wiedersehen wollen , sollten Sie mir etwas nützliches liefern .	de	14
Wir sollten auch öffentlich deutlich machen , daß die Europäische Union immerhin 62 % der öffentlichen Entwicklungshilfe in Mittelamerika leistet .	de	1
Wenn Sie Insider- Kenntnisse haben , die das amerikanische Volk erfahren sollte , und Sie wollen sie mitteilen , dann verstoßen Sie gegen Ihre Vereinbarung .	de	11
Ich denke , du solltest mit Gilbert darüber reden .	de	4
Es ist bereits vorhanden , und wir sollten weitaus fortschrittlicher sein .	de	7
Und Leute , der Zugangscode sollte täglich und nicht wöchentlich geändert werden .	de	5
Wenn wir selbst also diese Mittel schon erwirtschaftet haben , dann sollten wir sie auch zielgerichtet einsetzen .	de	11
L. T. , das solltest du dir ansehen .	de	4
Du solltest zum Friedens- Korps gehen und mich vergessen .	de	1
Wir sollten eine kurze Regierungskonferenz durchführen , die lediglich letzte Probleme klärt , so dass das Ergebnis des Konvents rasch ratifiziert werden kann .	de	1
Ich glaube , wir sollten nochmal einige Regel besprechen .	de	4
- Da ist etwas , das Sie wissen sollten .	de	8
Du solltest ihn lieber warnen , das zu tun .	de	1
Aber in schlechten Zeiten wie jetzt , solltest Du nicht etwas tun ?	de	7
Vielleicht beginnen wir recht spät , wir sollten diese Therapie harmonisieren .	de	7
Hier sollte darauf verweisen werden , dass die Union nicht weniger als 50 % der aus Plasma gewonnenen therapeutischen Erzeugnisse importiert , die von Blutern , Patienten mit starken Verbrennungen und anderen dringend benötigt werden .	de	1
Du solltest mal Wasser lassen .	de	1
Sie sollten sich mehr an den schönen Seiten des Lebens erfreuen .	de	1
Du solltest dich hier kurz noch mal umsehen .	de	1
- Soll ich auf Sie warten ?	de	1
Thomas , du solltest kurz Karen Holloway Hallo sagen .	de	3
Woher soll ich das wissen .	de	1
Gleichzeitig ist das Zusammenleben unterschiedlicher Kulturen und religiöser Gemeinschaften ein interessantes Experiment , und wir sollten dieses Experiment unterstützen , damit es Erfolg hat .	de	15
Ich weiß , wir sollten reden .	de	4
Wenn es da irgendwas gibt , das du mir sagen solltest , wäre das hier jetzt der Moment dafür .	de	10
Er sagt , der Winter kommt , und du sollst es warm haben .	de	9
Wir sollten die Politik fortsetzen , auf die sich vor vielen Jahren Arafat und der damalige israelische Ministerpräsident Rabin , Gott hab ' ihn selig , geeinigt haben .	de	1
Wir sollten Dich hinfahren .	de	1
Sie sagten mir , ich sollte mit dir reden , daß du der Schiffskapitän wärst .	de	5
Nun , vielleicht solltest du ihr erklären , dass Gott nicht will , dass wir Geheimnisse haben .	de	3
Wesentlich ist der Zugang zum Startkapital , denn junge Menschen sollen sie doch gründen oder sollen sie unternehmen .	de	10
- 17. Egal , wir sollten dieses Fenster blockieren .	de	5
Wir sollten verstärkt lernen , kritisch zu argumentieren , Selbstvertrauen in dem Lernenden zu stärken , eine sprachliche Ausdrucksfähigkeit zu unterstützen .	de	1
Ich finde , wir sollten uns das gründlich durch den Kopf gehen lassen . Meiner Ansicht nach hätte die Kommission im Weißbuch zu diesem Punkt ruhig konkreter Stellung nehmen können .	de	4
Was soll ich machen ?	de	1
Vielleicht sollten Sie mir eine scheuern , nicht ?	de	1
Ist da noch irgendwas was ich wissen sollte ?	de	7
Bill , wir sollten das überdenken .	de	3
Möglicherweise war das der Grund , die Frage sollten Sie an die Stabschefs richten .	de	8
- Du solltest besser hier bleiben .	de	2
Patty , ich glaube , wir beide sollten nach vorne schauen .	de	7
Das Parlament und die beratenden Ausschüsse sollten in diesen Überprüfungsprozess einbezogen werden .	de	6
Wir sollten uns lieber auf die Lösung praktischer Probleme konzentrieren und dabei einen gemäßigteren Dialog mit unseren amerikanischen Kollegen führen , der besser von Angesicht zu Angesicht als über die Lautsprecher der jeweiligen Nachrichtensender stattfinden sollte .	de	1
Die Betreffenden sollten bei ihrem Versicherungsträger das Formular E 111 anfordern und es der jeweiligen Einrichtung des Mitgliedstaates , in dem sie sich vorübergehend aufhalten , als Versicherungsnachweis vorlegen .	de	2
Das System braucht ein gut funktionierendes Getriebe , das aus Clubs unterschiedlicher Art , Größe und Professionalität bestehen sollte , und wir sollten die Möglichkeit zur Reformierung des Systems nutzen .	de	22
Wenn er unentschlossen war , sollten wir unsere Leute verbessern .	de	5
Das könnte Konsequenzen haben , die über ein Land hinausgehen ... ... und ich glaube , wir sollten auch die Frage der Führung klären .	de	17
Wir sollten uns eher auf die Förderung und die Sicherung der Akzeptanz von Frauen , so wie sie sind , konzentrieren , anstatt der Werbebranche zu erlauben , bestimmte Vorstellungen von Schönheit zur Norm zu erheben .	de	1
Ich will jetzt von Ihnen wissen , ... ob es irgendeinen Grund gibt , dass ich diesen Brief noch hinauszögern soll ?	de	20
Wir sollten das näher untersuchen .	de	1
Du solltest das jetzt austrinken .	de	1
Wir sollten uns auf eine gemeinsame Darstellung einigen .	de	1
Es ist aber so er sollte letzte Woche schon fertig sein ,	de	5
Wenn wir wirklich in Arizona den Film - Nachwuchs Wettbewerb gewinnen wollen , sollten wir grobe Fehler vermeiden , okay ?	de	13
Das , was es nicht geben soll , ist Dauersubventionsmentalität , stattdessen soll es Hilfe und Unterstützung für Regionen geben , die es benötigen .	de	12
Und ... Jetzt sollten wir anhalten .	de	3
Gordy , wir sollten Sie jetzt an den Tropf hängen .	de	3
Du solltest dich da reinhängen , weil ich momentan denke , dass die ganze Welt gegen mich ist und ich mich frage auf welcher Seite du stehst .	de	1
" ... sollte jemand zu koffeinfrei wechseln ? "	de	2
Es gibt einige Dinge über die Kinder nichts wissen sollten .	de	9
Soll ich dich irgendwohin bringen ?	de	0
" und die Presse soll nicht mehr darüber erfahren . "	de	4
Abschließend , Herr Präsident , bin ich der Meinung , die allgemein gültigen Schädlichkeitskriterien , nämlich Dosis und Verwendung , sollten beibehalten werden .	de	20
Ich sollte ein wenig schlafen .	de	1
Ganz egal , man sollte ihn einsperren .	de	4
Wir sollten für Reformen sein .	de	1
Jetzt -- Soll ich dir erst eine Kassette mit deinen Lieblingsliedern aufnehmen ?	de	2
Ich glaube Sie sollten sich untersuchen lassen , Sir .	de	3
Das klingt , als sollten Sie in die Kirche gehen , Mr. Dolan .	de	4
Es gibt noch etwas , was du wissen solltest .	de	8
Ich sollte mich mit jemandem zusammentun , der dasselbe will wie ich .	de	1
Das hat zu echten Vorteilen geführt , und andere Länder sollten sich hier ein Beispiel nehmen .	de	10
Hanele , ich soll Zündhölzer und ein Stück Seife kaufen .	de	3
Es gibt etwas , was du hören solltest .	de	7
lch fand lhren Standpunkt interessant , ... .. dass wir weniger diplomatisch sein sollten .	de	13
Viele sind schon tot , man sollte sie nur von ihrem Elend da erlösen .	de	6
Sofort loslassen ! Hey , was soll das ?	de	6
Du solltest dir was ausdenken , um Skla - venhalter Bill für einen Tag zu entkommen .	de	1
Die Prediger sollten beim predigen bleiben .	de	2
- Ich glaube , wir sollten wieder locker werden .	de	5
Wir sollten begreifen , dass wir zur Erringung von Demokratie , Frieden und Zusammenarbeit bisweilen zu Überzeichnungen greifen müssen .	de	1
Wenn du glaubst , ich bluffe , sollte ich dich vielleicht daran erinnern , wie deine Tochter aussah , als sie verblutete ?	de	7
Ich denke , ich sollte mich voll auf Cross- Country konzentrieren .	de	4
Wir sollten eine Abmachung treffen .	de	1
Mr. Garrison , Sie sollten lhren Vater besuchen , wenn wir in Arkansas sind .	de	4
Ich glaube wirklich du solltest aufwachen .	de	4
Da gibt es etwas , das du wissen solltest .	de	8
Ich glaube , wir sollten dich erst mal checken .	de	4
Wir kümmern uns um darum .... Wir sollten nur ...	de	7
Ich sage nur Ihr solltet umsichtig sein , denn es klingt , als könne sie mit dem Schwert ziemlich gut umgehen .	de	4
Du solltest dich mal richtig ausstrecken !	de	1
Sie sollten reinkommen .	de	1
Diese Hoffnungen wurden enttäuscht . Stattdessen sollten diese Personen ehrlich mit sich selbst sein , die Meinungen der Entwicklungsländer respektieren und ihre paternalistische Art , die leider auch bei einigen unserer Kollegen festzustellen war , ablegen .	de	6
Das sollten wir jetzt nicht weiter erörtern .	de	1
- Jessi , wir sollten draußen warten .	de	4
Es gibt etwas im Raum , über das Sie Bescheid wissen sollten , Sir .	de	11
Ja , da gibt es etwas , was du wissen solltest .	de	10
Aber wir sollten schnell einen finden .	de	2
Wir sollten das klären !	de	1
- Du solltest mal zum Augenarzt .	de	2
Du solltest darüber nachdenken was Du da tust .	de	1
- Da ist etwas , das du sehen solltest .	de	8
Ich denke wir sollten alle Mittel in die vollständige Erkundung investieren . Vielleicht sollten wir auch mit einer kompletten Evakuierung beginnen .	de	3
Sie sollten sich das ansehen .	de	1
Sie sollten bis heute Abend das Büro geräumt haben .	de	1
Und er sagte : " Du solltest schreiben ! "	de	6
Und bestimmt soll ich lhre Frau beschatten , oder ?	de	2
Du solltest dich mal locker machen und Spaß haben .	de	1
Man macht gegen dich mobil und du solltest es wissen .	de	7
Aber du , du solltest wirklich nicht hier sein .	de	4
Das heißt , dass du dir etwas Zeit für dich selbst nehmen solltest .	de	12
Du sollst zur Strafe etwas leiden .	de	1
Wir sollten uns mal Über den Mangel an Vertrauen zwischen uns unterhalten .	de	1
Captain Murtaugh ... . . . die Zeit ist nicht günstig . . . . . . . aber Sie sollten etwas über mich wissen .	de	20
Sie sollten mit ihr reden und herausfinden , was sie wirklich für Sie empfindet .	de	1
Diese Regierungen bringen die Umweltprüfungen und Europa mit ihren eigenen übersteigerten Maßnahmen in Misskredit , und sie sollten bei der Gestaltung ihrer nationalen Politiken mit etwas mehr Bedacht vorgehen .	de	17
Du hast \u00b4ne Finals Clubs Neurose , du solltest jemanden aufsuchen der dich medikamentös einstellt .	de	8
Ich finde , wir sollten aus diesem schlechten Tag einen guten Tag machen .	de	4
Und Du solltest daran denken .	de	2
Das solltest du dir ansehen .	de	1
- Er soll es wissen !	de	2
Wir sollten überlegen , wie wir mit dieser Situation fertig werden .	de	1
Es gibt da etwas , das Sie hören sollten .	de	8
Nach den jüngsten terroristischen Anschlägen , der Atombombe in Kalifornien , dem Anschlag auf den Präsidenten denke ich nur , wir sollten den Glauben der amerikanischen Bürger bewahren , ... den sie noch in die Regierung haben .	de	21
Du solltest ihn lieber warnen , das zu tun . Hallo !	de	1
Wir sollten sie gleich aus dem Verkehr ziehen .	de	1
Wir sollten ihre Erfahrungen und ihr Know-how in diesem Bereich in das Verfahren der Regulierung und Revision einbeziehen .	de	1
Sie sollten wirklich , : Ah ... ... jemanden auf ... psychiatrischem Gebiet aufsuchen .	de	1
Wie immer Du auch an Mitchell geraten bist , Du solltest Dich von ihm fernhalten .	de	10
Die Kinderfürsorge ist , wo sie jetzt sein sollten .	de	8
Sie , Mademoiselle , sollten besser mal Werfen üben .	de	4
Wir sollten auf Nummer Sicher gehen .	de	1
Es tut mir leid , da ist etwas , dass Sie wissen sollten .	de	12
Wir sollten dieses falsche Anreizsystem auflösen .	de	1
Du solltest etwas über deine Operation wissen .	de	1
Shane , was du tun solltest , ist deinem Wochenend- Krieger zu sagen , ... er soll die scheiß Wumme runternehmen und sich beruhigen , klar ?	de	5
Sie sollten sich das sofort ansehen .	de	1
Wir sollten ihnen an dieser Stelle nochmals unseren Dank aussprechen .	de	1
Wenn ich investiere , sollte ich die Handlung kennen .	de	4
Ich sollte Sue anrufen .	de	1
Vielleicht sollten wir einsehen , dass künstliche Intelligenz ... auch Intelligenz ist , dass wir vom Roboter lernen können .	de	1
Sie sollten aus dieser Stadt verdammt noch mal verschwinden .	de	1
Zum Teufel nochmal , es gibt Dinge über die wir nichts wissen sollten .	de	12
Tut mir Leid , dass ich Dich damit belaste , aber ich denke das solltest Du wissen .	de	14
Kein Mädel sollte da draußen Anhalter spielen , wenn es kein Messer hat .	de	2
Sie sollten mal ausspannen .	de	1
Ich seh dich nicht machen , was du machen solltest , Nigga .	de	9
Nur eins sollten Sie wissen , Michael .	de	2
Was soll ich damit ?	de	1
- Nein , das sollst du .	de	4
Das sollten wir erhalten .	de	1
Auch die alten und nicht mehr benutzten Schiffe sollten in den Ruhestand versetzt werden , dann wird der Seeverkehr sicherer werden . "	de	8
Wir sollten eine ähnlich ehrgeizige Arbeit einleiten .	de	1
Wirklich ? Du solltest mal in einem Buch nachschlagen , William .	de	3
Alles klar , soll ich mir Ihren Arm ansehen ?	de	3
Kurzum , wir treten hier heute zwar zu Recht als Kläger auf , aber uns sollte klar sein , daß wir morgen als Parlament selbst auf der Anklagebank sitzen werden .	de	15
Ich denke , wir sollten reden .	de	4
- Vielleicht solltest du dich auch ausruhen .	de	2
' \u00b4 Es soll meinen Namen tragen . ' \u00b4	de	3
Du solltest dir deine Zeit besser einteilen .	de	1
Die Amerikaner sollten darauf achten , was sie selber tun , ehe sie mit dem Finger auf jemand anderes zeigen .	de	2
Er sagt , wir sollten in die Berge fahren !	de	4
Besonders Forschungsinitiativen in diesem Bereich sollten unterstützt werden , die gerade die Technik des Aufspürens und Räumens von Minen zum Thema haben .	de	5
Gute Frage und ich denke wir sollten uns für Chuck einen Plan überlegen .	de	6
Wir sollten schon mit etwas mehr Realismus an diese wichtige Frage der Erweiterung herangehen .	de	1
Aber da gibt es Dinge , die du wissen solltest .	de	9
Du siehst aus als solltest du dich ein wenig ausruhen .	de	4
Uh , Ma 'am , Sie sollten sich nicht bewegen .	de	6
Du solltest etwas Abstand kriegen .	de	1
Ich glaube , wir sollten die Chance nutzen ; ich werde Logan als einer seiner Leibwächter ins Konsulat begleiten .	de	4
" Es soll meinen Namen tragen . "	de	2
Einige Kandidatenländer sind um Finanzbeiträge der Europäischen Union für Projekte bemüht , die eigentlich nicht mehr ausgeführt werden sollten , sobald sie selber Unionsmitglieder geworden sind .	de	18
Ich sollte frühstücken .	de	1
Ich denke , wir sollten jetzt alle auf der Brücke sein .	de	4
- Nein , du solltest dich zurückhalten .	de	4
Wir sollten einen klaren Kopf bewahren .	de	1
Aber ich denke wirklich , wir sollten die Polizei anrufen .	de	6
Du solltest dringend was für deinen Schwanz tun .	de	1
Da ist etwas , was Du wissen solltest .	de	7
Du sollst es nur vom Band abschreiben .	de	1
Weißt du , ich weiß das du lange gelebt hast , aber vielleicht solltest akzeptieren , dass es dafür eine Grund gibt .	de	13
Aber Sie sollten sich bewusst werden , ... was passieren könnte .	de	2
Du solltest verschwinden .	de	1
Ich denke , wir alle sollten unsere Bemühungen um demokratische Veränderungen in der Türkei fortsetzen .	de	5
Du weißt es , Du solltest zurück - zum Wagen gehen ...	de	5
- Ich soll mich also feuern lassen ?	de	2
Es tut mir leid , was da heute passiert ist . Aber es gibt Dinge , die du wissen solltest .	de	19
Sie sollten mit dem Pentagon in Verbindung treten .	de	1
Vielleicht sollten Sie Ihre Prioritäten neu ausrichten , Special Agent Gibbs .	de	1
Die Situation hat sich geändert , du solltest Bescheid wissen .	de	7
Hey , ich bin Chuck und es gibt manche Dinge die ihr vielleicht wissen solltet und die ihr vielleicht vergessen habt .	de	14
Im Gegenteil , wir sollten unseren Weg unbeirrt weiter verfolgen .	de	4
Du solltest schnell runterkommen und auftanken .	de	1
Ich denke allerdings , wir sollten uns mal unterhalten .	de	5
- Soll ich dir erst deine Lieblingslieder aufnehmen ?	de	1
Willst du ... Soll ich mitkommen ?	de	3
Ich weiß nicht , was ich ihr zum Valentinstag schenken soll .	de	10
Aber auch für uns alle , die wir an einer Erweiterung interessiert sind , gibt es eine Botschaft : Wir sollten alle uns zur Verfügung stehenden Mittel nutzen , um die Beitrittskandidaten zu unterstützen .	de	20
Wir sollten einen anderen nehmen . Mayr ist seit einiger Zeit ...	de	1
Marilyn , Du solltest an der Spitze unserer Gruppe laufen .	de	3
Die Informationsmaßnahmen über die schädlichen Auswirkungen des Tabakkonsums sollen ausgeweitet werden , neue Informationsprogramme sollen in umfassenderer Form auf die Schädlichkeit des Rauchens aufmerksam machen .	de	14
Die Fehlerquote ist nach wie vor zu hoch , und wir sollten eindeutig an der in der Entschließung genannten Forderung an die Kommission festhalten , nämlich spätestens für das Haushaltsjahr 2003 eine positive Zuverlässigkeitserklärung zu erreichen .	de	11
Die sollte es auch für Frauen geben .	de	1
Ich glaube immer noch , du solltest dir meinen Ratschlag zu Herzen nehmen .	de	6
Diese Gruppe soll jemand anführen , der energisch und praktisch ist und sich stets zu helfen weiß . Kurzum , Don Camillo , Sie .	de	2
Schau , du solltest dankbar sein für die Fortschritte , die du bis jetzt gemacht hast und weiter dafür arbeiten .	de	3
Wir sollten uns hier etwas ausruhen .	de	1
- Warum sollten wir , sag schon ?	de	2
Wir sollten untersuchen , welche Anreize wir zum Verlassen des Heimatlandes schaffen .	de	1
Hier sind ein paar Dinge , die ihr vielleicht wissen solltet .	de	10
Okay , ich denke , du solltest nicht in Panik geraten .	de	6
Es fällt mir schwer , dir das zu sagen ... aber ich glaube , du solltest es wissen .	de	15
Was ist das ? Sollten Sie Symptome einer Hepatitis B entwickeln , ist die Klinik nicht dafür verantwortlich .	de	4
- Soll ich dir damit helfen ?	de	1
Sie sollten wirklich , jemanden auf ... psychiatrischem Gebiet aufsuchen .	de	1
Ich denke nicht , dass wir öffentlich fortfahren sollten .	de	8
Ne , ich finde , wir sollten etwas mehr Geistreiches nehmen .	de	6
Ich glaube , wir sollten hier weggehen .	de	4
Wir sollten sie alle töten .	de	1
Sie sollten sofort mal in die Küche kommen .	de	1
Soll ich Sie nach Hause bringen ?	de	0
- Soll ich dir \u00b4ne Mix- Cassette machen ?	de	1
Wenn wir bei dieser Sache Partner sein sollen , sollten Sie wissen - ich halte meine Versprechen .	de	9
- Sie sollten es nur mir sagen , nur mir .	de	2
Wenn sie den Doctor auf das Dalek Schiff brachten , ist das genau da , wo wir sein sollten .	de	18
- Du solltest mir das Geld direkt geben !	de	2
Du solltest dich nicht an dem Taschentuch aufhängen .	de	1
Ja , sollten wir . Oder ... oder ...	de	2
Vor unserer heutigen Sitzung ... ... sollten wir erst mal über den Kaffee reden .	de	6
Ich kenne diesen Mistkerl und mein Instinkt sagt mir , dass Sie das ernst nehmen sollten .	de	15
Aber jetzt sind wir der Ansicht , wir sollten einen neuen Anfang machen .	de	8
Aber das da ist eine Mordschance für mich . Wir sollten darüber reden .	de	10
Ich weiß , Einstein , darum sollst du ja auch dichthalten .	de	6
Nein , was Du tun solltest ist gehen , weil du mich schon die ganze Nacht über anstarrst .	de	5
Ich denke wir sollten erst einmal versuchen wieder Freunde zu werden , Sam .	de	3
- Sammy , soll ich dich mit zurück nehmen ?	de	3
Wir sollten uns daran erinnern , warum die Konferenz von Nizza stattgefunden hat .	de	1
Du solltest jemanden in Deinem Alter suchen .	de	1
Warum haben Sie alle die Jahre nichts gesagt ? Soll das ein Witz sein ? Schauen Sie doch mal .	de	9
Du solltest dir eine Leine und ein scheiß Halsband für die da besorgen , Junge !	de	1
Sie sollen in der Lage sein , alle derzeitigen Probleme der new economy mit einzubeziehen .	de	1
Vor unserer heutigen Sitzung , ... sollten wir erst mal über den Kaffee reden .	de	6
Das sollte nur noch schnell zur Buchhaltung .	de	1
Unserer Ansicht nach sollten Reformen in jedem Land die Unterstützung der Basis genießen .	de	3
- Sie sollten sich ausruhen , gehen Sie heim .	de	2
Wir sollten mal was unternehmen .	de	1
Eigentlich sollten wir lieber bei Mrs. Dunphy bleiben . Komm rein .	de	1
Du solltest dich etwas ausruhen .	de	1
Die sollten Jones zum Psychiater schicken .	de	1
Wir sollten wirklich ein " Bitte nicht stören " - Schild besorgen .	de	1
Du solltest dir einige neue Ausdenken .	de	1
Soll ich dich nicht begleiten ?	de	0
Es soll dort ein Zimmer für mich geben .	de	1
Sir , ich denke , Sie sollten mitkommen und mit uns reden .	de	6
Also wenn da wirklich jemand vorhat Präsident Hassan zu ermorden , dann sollten sie aufhören ihre Zeit mit mir zu verschwenden und ihn finden .	de	12
Wir sollten uns treffen .	de	1
Meiner Meinung nach sollte man das anerkennen und versuchen voranzuschreiten , wie Sie vorhin vorgeschlagen haben , Herr Barroso , denn das Leben in Europa lässt sich nicht auf Bedauern aufbauen .	de	3
Sie sollten ein paar DNS- Muster für mich besorgen , von dem Jungen .	de	1
Sie sollten sich hinlegen und ein Schläfchen machen .	de	1
Was ich sagen will ist , ich ... ich denke , wir sollten uns organisieren .	de	12
- Er soll verschwinden .	de	2
Und danach sollten sie sich richten .	de	2
Beschlüsse sollten nach dem Grundsatz der Mitentscheidung gefasst und die Unterscheidung zwischen obligatorischen und nichtobligatorischen Ausgaben sollte abgeschafft werden .	de	16
Du solltest deinen " Schwulen- dar " überprüfen .	de	1
Unsere Politik sollte nicht mehr hauptsächlich auf China ausgerichtet sein .	de	2
Du solltest dich rasieren , mein Freund .	de	1
Wenn es hier ums College geht , sollten wir wohl realistisch bleiben .	de	7
Die Mitglieder des Rates sollten für ihre effektive Mitwirkung eine vernünftige Aufteilung ihrer nationalen und europäischen Aufgaben vornehmen .	de	4
Okay , aber ich werde versuchen hier etwas zu tun und du solltest versuchen dich mit der Realität abzufinden .	de	12
Ihr zwei solltet euch mal zusammensetzen und euch einig werden .	de	2
Ach ja , du solltest deinen Mund öffnen .	de	4
Ich glaube , wir sollten Schluss machen .	de	4
- Sie sollten weniger Essen bekommen . - Ruhe !	de	2
- Wann soll der Camaro fertig sein ?	de	2
- Wir sollten uns da sicher sein .	de	2
Und das soll auch so bleiben .	de	2
Du solltest von hier wegziehen , und am besten , nie wieder kommen .	de	1
Was wir tun sollten ist meine Frau zu finden .	de	3
Hier sollten wir ganz entschieden und lautstark unsere Stimme erheben !	de	1
Wir sollten reden .	de	1
Sie sollten was von Paulus lesen , Frauchen .	de	1
Ich glaube , du solltest mehr Eisen essen .	de	4
Kein Ritter , ein Mensch soll er sein .	de	5
- Komm , du solltest dich hinlegen .	de	4
Wenn ich trainieren soll , kann ich nicht arbeiten .	de	3
Wir sollten künftig gemeinsam ernsthaft gegen den Zeitplan protestieren .	de	1
Wir sollten am Schluss noch zwei Punkte beachten .	de	1
Wir sollten deutlich machen , dass in der globalisierten Gesellschaft Sicherheit für den Durchschnittsbürger nicht in unserem Reichtum und unserer militärische Stärke zu finden ist .	de	1
Sie sollten jetzt gehen .	de	1
Ihr zwei solltet jetzt gehen .	de	2
Du solltest ihr wirklich von uns erzählen .	de	1
Sam , du solltest das Gefahrengebiet verlassen .	de	3
Soll ich dich drücken ?	de	0
Ich denke Sie sollten akzeptieren , dass es vorbei ist .	de	3
Ich denke , Sie sollten sich setzen und ruhig warten und sich von einem Arzt untersuchen lassen .	de	4
Ich denke wirklich , dass wir reden sollten .	de	7
Ich glaube , ich sollte zum Krankenzimmer gehen .	de	4
Bean , ich glaube , wir sollten offen miteinander reden .	de	6
Insbesondere sollte die Mitentscheidung auf die Festlegung der grundlegenden Sicherheitsstandards für die Auslegung , den Bau und den Betrieb von Kernreaktoren in der Europäischen Union angewendet werden .	de	1
- Soll ich dich nach Hause bringen ?	de	1
Die Bürger sollten , ebenso wie wir , wissen , wie die Diskussionsbeiträge weitergeleitet werden können .	de	2
Doug , es tut mir Leid , dass du und Dana Probleme habt , aber du musst dir eine eigene Wohnung suchen und solltest dich in ärztliche Aufsicht begeben .	de	23
- Im Moment sollten wir uns vorbereiten , auf was auch immer da kommt .	de	3
30 Zentimeter sollten reichen .	de	2
Ich bitte um einen einfachen Gefallen . Und bevor Sie " nein " sagen , sollten Sie sich daran erinnern , dass ich auch ziemlich gefährlich bin .	de	15
Denk daran , wenn es einmal eng werden sollte .	de	8
Den Gedanken einer europäischen Verteidigungsindustrie lehne ich jedoch ab , und wir sollten uns für die Abschaffung der Verteidigungsindustrie einsetzen .	de	12
Du willst das jetzt bestimmt nicht hören , ... .. aber vielleicht solltest du das anders sehen .	de	12
Johnston , Du solltest etwas wissen . Eric wurde ein paar Tage nicht gesehen .	de	3
Vielleicht sollten sie es sich aufschreiben ?	de	1
Ich finde wir sollten es ... etwas mehr Ausdiskutieren , das ist alles .	de	3
Du musst kein Yakuza sein um die Höhle der Yakuza zu betreten , aber ... du solltest eine Waffe dabei haben .	de	16
- Du sollst die Klappe halten .	de	2
Sie wurden ergriffen , und sie wurden wieder aufgehoben , und ich glaube , man sollte in der Tat einen rechtlichen Mechanismus vorschlagen , der in den Verträgen verankert wird .	de	15
Wieso sollst du eigentlich zur Schule gehen ?	de	1
Uns sollte bewusst sein , dass die Hauptmotivation für diesen Krieg darin besteht , den sicheren Zugang zu Erdöl zu gewährleisten .	de	1
Und ich weiß , dass es gegen jede Faser in Deinem Körper geht , eine Spur nicht zu verfolgen , Lois , aber ist gibt etwas ... das wichtiger ist , was du wissen solltest .	de	34
- Alles , was du tun solltest , ja ...	de	6
Sohn das letzte was du jetzt tun solltest ist mit einer Waffe rumzufuchteln gegenueber dem Mann von dem du denkst er hat Gracie getoetet .	de	7
- Es gibt etwas , was lhr wissen solltet .	de	8
Kevin , vielleicht solltest du weniger denken und dich wieder verlieben .	de	3
Dann sollten wir uns über Sie unterhalten .	de	1
Sie sollten lernen , Ihre Entscheidungen schneller zu treffen .	de	1
Ich denke , du solltest dich darum sorgen , dass Herpes für immer da sein wird .	de	4
Wenn die Anstrengungen der EU , einen demokratischen Wandel zu bewirken , erfolgreich und wirksam sein sollen , müssen wir eine eindeutige Haltung dazu einnehmen , wie dieser Wandel erreicht und die Demokratie in Kuba etabliert werden soll .	de	16
Sie sollten gehen .	de	1
Wir beide sollten nur das Ganze im Moment für uns behalten , ok ?	de	2
Ich habe dir zwei Nachrichten hinterlassen , dass du sie abholen sollst .	de	11
- Soll ich anfassen ?	de	1
Und ich sollte jetzt da sein für ihn .	de	2
Was soll ich damit ?	de	1
- Pilgrim sollte Hühner züchten .	de	2
Ich denke , diese Strategie sollte noch einmal gründlich geprüft und überarbeitet werden .	de	5
Carter , dein Auto sollte gewaschen werden .	de	4
Ein Arzt soll ihn untersuchen .	de	2
Aber wenn er sich an irgendeinem Kerl reibt , sollte sie es wissen .	de	9
Und die Information , die ich über Sie habe , ist genau da , wo Sie sein sollte .	de	17
- er soll mich anrufen .	de	2
Viertens , die Vorschriften für den Jugendschutz wurden insgesamt eingehalten , sollten aber künftig stärker koordiniert werden .	de	11
Eines sollte auch gesagt werden : Funken schlägt es keine , dieses Papier !	de	1
Mein Mann sollte Gewicht abnehmen .	de	2
Der Rat sollte die Positionen des Parlaments ernsthaft berücksichtigen .	de	2
Ein Mädchen sollte sich auch nett benehmen .	de	2
In meinem Büro hätte ich sicher Zeit und Alkohol gespart , aber es sollte schon etwas feierlich sein .	de	13
Im Moment sollte sie nur eine Sonnenbrille tragen .	de	2
Er sollte wirklich mal lernen , ein Handy zu benutzen .	de	1
Dem Nahost-Friedensprozess sollten daher zusätzliche Impulse verliehen werden , und ich frage mich , ob jetzt nicht die Zeit dafür gekommen ist .	de	2
Die sollte anfangen zu stricken .	de	1
Jeder , der so etwas macht , sollte vernichtet werden .	de	7
Dein Typ sollte still sein .	de	2
Jemand sollte bei Linda bleiben .	de	1
Du hast doch gesagt , er sollte etwas von der Welt sehen .	de	6
Er sollte sich mal rasieren .	de	1
Die CTU soll weiterhin denken , sie wäre mein Insiderkontakt .	de	2
Er sollte da schon eine konsequente Linie verfolgen .	de	1
Dieser Mann sollte erst einmal seine Soziologiekenntnisse auffrischen und uns von seiner Präsenz in einer derart wichtigen Organisation befreien .	de	2
Ich finde , sie sollte die Null vor die Tür setzen .	de	4
Ok , jemand sollte mir hier wirklich helfen . . ::	de	3
Er sollte es wissen .	de	1
Dein Vater sollte das hören .	de	2
- Was soll ich denn dort ?	de	2
- Sie sind derjenige , der müde sein sollte .	de	8
Drittens : Die Europäische Union sollte sich generell darum bemühen , ein Konzept , die institutionellen Modalitäten und die wirtschaftlichen Mechanismen für einen gemeinsamen Europäischen Raum mit Russland sowie der Ukraine zu erarbeiten .	de	5
Von hier soll die Botschaft ausgehen , dass wir Stabilität , Frieden , Entwicklung und Zusammenarbeit in der Region fördern .	de	2
Die Kommission sollte zur Einsicht kommen .	de	2
Er soll wissen , dass das nicht ok ist .	de	1
Sie soll es hören , Sam .	de	1
Weniger besser machen - einer der Schwerpunkte der letzten Kommission - sollte auch das Ziel der jetzigen Kommission sein .	de	11
Ich betone nochmals , denn wir sollten uns dessen eingedenk sein : Das Einkommensgefälle nimmt in letzter Zeit in Europa weiter zu .	de	6
Das Parlament sollte den Mut haben und ein deutliches Zeichen setzen , wenn wir es mit dem Schutz der Bestände auch wirklich ernst meinen .	de	2
Dein Bruder soll seine Grenzen selbst erfahren .	de	2
Er soll mal die Kirche im Dorf lassen .	de	1
Das Weiße Haus sollte darüber informiert werden .	de	3
Die Kommission sollte angemessene öffentliche und private Investitionen in den sozialen Bereichen der Kandidatenländer fördern , damit die Teilnahme der Frauen an den repräsentativen Institutionen und an den Entscheidungsprozessen erleichtert und verstärkt wird .	de	2
Ich hab keine Ahnung , was das ist , aber ich denke , jemand sollte es probieren .	de	14
Die Zusammenarbeit mit Russland soll vertieft werden .	de	4
Darüber sollte dann in der Freisetzungsrichtlinie entschieden werden .	de	1
Diese Marktforschung ist für uns in Zukunft ganz wichtig , damit wir sehen , worauf wir die Schwerpunkte in der Innovationspolitik legen sollten .	de	22
Mein Schwager sollte endlich seinem Leben einen Inhalt geben .	de	2
Er hat zu große Ohren und er sollte sich mal rasieren .	de	7
Der gesamten Zunahme des Energiebedarfs der EU soll in den kommenden Jahrzehnten durch Gas aus dem Osten begegnet werden .	de	7
Der Rat sollte das zweite Maßnahmenpaket zum Schienenverkehr auf der Grundlage der Vorschläge des Parlaments so schnell wie möglich vorantreiben , damit die Europäische Union im Bereich des Schienenverkehrs etwas Wesentliches vorweisen kann .	de	2
Irgendwelche Unterhaltungen mit der Frau , an die er sich erinnern sollte ?	de	11
Das Kind sollte abnehmen .	de	2
Vielleicht sollte sich Frau Grossetête nochmals eingehend mit der ganzen Frage des zentralisierten Verfahrens und des Zugangs beschäftigen .	de	1
Weißt du , sie sollte es mal es mal ein kleines bisschen auffrischen , es zur Abwechslung mal mit Durcheinander versuchen .	de	4
Du bist es , der nach ... ... Hause gehen sollte .	de	10
Was soll ich sagen ?	de	1
Diese Mittel sollten wir kurzfristig zur Verfügung stellen .	de	2
- Adam Smith sollte mal überholt werden .	de	3
Größere Aufmerksamkeit sollte man den Strukturbeihilfen schenken .	de	2
- Er sollte zum Schulpsychologen .	de	2
Hey , jeder sollte sich mal beruhigen und bis 10 zählen verstanden ?	de	3
Es tut mir leid . Sag , " Ich bin ein unhöflicher , arroganter Bastard der Frauen höflich und respektvoll behandeln soll " !	de	21
Die Erweiterung soll so vorbereitet werden , dass sie von Anfang an ein Erfolg wird .	de	2
Was sollen wir tun ?	de	1
Man sollte die Präsidentin unterrichten .	de	1
Nein , ich denke , es sollte spontan passieren .	de	6
Ich denke , er sollte ein paar neue Leute kennenlernen .	de	4
Es sollte euch jemand zeigen , wie man da herauskommt .	de	1
Das sollte untersucht werden .	de	1
Also , das ist eine Frau ... die besser auf ihre Gesundheit achten sollte , viel besser .	de	13
Darüber sollte nachgedacht werden , und ich würde wünschen , daß die Kommission sich ernsthaft mit dieser Sache beschäftigt und ermittelt , wie dieser Richtlinie geändert werden muß , um die Lage zu verbessern .	de	1
Du denkst , wenn man schon um 11 Uhr trinkt , sollte man gefälligst auf Entzug gehen .	de	11
Vielleicht sollte er Angst haben vor mir .	de	1
Kurt kam in den Kontrollraum , setzte sich auf die Couch und sagte : " Eigentlich soll er so klingen . "	de	16
Ich sollte mich auch mal wieder untersuchen lassen .	de	1
Ruf sie an , sie soll sich eine Wohnung suchen .	de	5
Der Ort soll verlassen aussehen .	de	2
Sie sollte ganz dringend ihre Prioritäten klären .	de	1
Unsere Aufgabe als Gesetzgeber ist es , das auch durch Rahmenbedingungen zu unterstützen , und da kann ich wiederum nur sagen , der Rat soll mal zu Rande kommen .	de	24
