759
can gelingt 1 1
How can the Union respond to the challenges of global development in a way that the less developed areas can remain a part of that development ?
Wie gelingt es der Union , den Herausforderungen der globalen Entwicklung so zu begegnen , daß auch die schwächer entwickelten Regionen mithalten können ?

1098
must bedarf 7 3
In order to be effective , it must be well anchored in the Member States ' national authorities .
Seine effektive Umsetzung bedarf einer starken Verankerung in den nationalen Behörden der Mitgliedstaaten .

1155
must braucht 7 5
The necessary and valuable spirit of initiative must be offset by a sense of responsibility towards society .
Der notwendige und wertvolle Unternehmungsgeist braucht als Gegengewicht das Verantwortungsgefühl gegenüber der Gesellschaft .

2431
must bedarf 32 33
Admittedly , there is the International Oil Pollution Compensation Fund , IOPCF , but it waters down the issue of liability and sets its ceiling at a quite inadequate level , which must be reviewed .
Gewiß gibt es den Internationalen Fonds gegen die Umweltschäden durch Mineralöle ( FIPOL ) , aber hier werden die Verantwortlichkeiten verwischt , und die Obergrenze des Fonds für Entschädigungen ist absolut unzureichend und bedarf dringend der Änderung .

3001
must bedarf 2 1
Current programmes must be accelerated .
Es bedarf einer Beschleunigung der derzeitigen Programme .

3218
may möglicherweise 1 3
They may not be transferred in their present form or structure - this is an issue on which we will elicit views before making our definitive proposals on the authority 's establishment .
Die Ausschüsse werden möglicherweise nicht in ihrer derzeitigen Form und Struktur übernommen . Bevor wir einen endgültigen Vorschlag zur Schaffung der Behörde vorlegen , möchten wir die Meinung der Beteiligten hören .

3265
might vielleicht 7 8
As regards the precautionary principle , I might add that the Commission is currently finalising a communication which I expect to be adopted very soon .
Was das Vorsorgeprinzip angeht , so sollte ich vielleicht erwähnen , daß die Kommission zur Zeit eine Mitteilung erarbeitet , die in Kürze vorliegen dürfte .

3310
may möglicherweise 28 26
I have not given full and detailed consideration to issues relating to and surrounding questions of liability despite my background , but it seems to me that there may very well be subsidiarity issues involved .
Trotz meines eigenen Hintergrunds habe ich mich mit Problemen zur Frage der Haftung noch nicht eingehend beschäftigt , ich glaube allerdings , daß die Subsidiarität hier möglicherweise eine Rolle spielen wird .

3521
might vielleicht 21 21
The appointment of an EU special envoy for Tibet would be primarily a matter for the Council to decide and Parliament might care to take the issue up directly with them .
Für eine Entscheidung in bezug auf die Ernennung eines EU-Sonderbeauftragten für Tibet wäre in erster Linie der Rat zuständig , und vielleicht sollte sich das Parlament deshalb direkt an den Rat wenden .

3614
must bedarf 1 1
This must naturally lead to a reformulation of development goals and strategies , together with a transformation of institutions and processes so that both women ' s and men ' s priorities and needs are better reflected .
Dazu bedarf es natürlich einer Neuformulierung der Entwicklungsziele und Strategien sowie einer Neugestaltung der Institutionen und Prozesse , damit die Prioritäten und Bedürfnisse von Frauen und Männern gleichermaßen berücksichtigt werden .

4332
may womöglich 10 14
It is a report which came about with difficulty and may well be too late .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , der Bericht ist unter schwierigen Umständen entstanden und kommt womöglich zu spät.

4395
may womöglich 1 2
This may explain why we experienced more difficulties than anticipated in the Committee on Budgetary Control as regards this issue .
Das ist womöglich die Erklärung dafür , warum wir auch im Ausschuß für Haushaltskontrolle mehr Schwierigkeiten als erwartet mit diesem Thema hatten .

4638
may gestatten 3 3
Mr President , may I begin by paying tribute to the painstaking and , from what I hear , the pains-accepting work of Mr van Hulten in preparing his report .
Herr Präsident , gestatten Sie mir zunächst , der sorgfältigen und , wie mir zu Ohren gekommen ist , aufopfernden Arbeit von Herrn van Hulten bei der Vorbereitung dieses Berichts meine Anerkennung zu zollen .

5281
must brauchen 14 16
There is a willingness but fear pervades , and to assuage this fear we must find political and religious leadership not only in Ireland but throughout the European Union .
Die Bereitschaft ist vorhanden , doch die Angst überwiegt . Um diese Angst zu überwinden , brauchen wir politische und religiöse Führungskompetenz , nicht nur in Irland , sondern überall in der Europäischen Union .

6366
may vielleicht 1 6
It may not be an ideal initiative in terms of its structure but we accept Mr President-in-Office , that it is rooted in idealism and for that reason we are inclined to support it .
Von der Struktur her ist es vielleicht keine ideale Initiative , aber , Herr amtierender Ratspräsident , wir akzeptieren , daß sie auf Idealismus fußt , und sind deshalb geneigt , sie mitzutragen .

6589
must brauchen 1 1
We must therefore find a political solution .
Wir brauchen also eine politische Lösung .

6719
may möglicherweise 5 6
However , the measures that may subsequently be taken must obviously comply with the general principles applicable to risk management and the guidelines for applying the precautionary principle are therefore the key element of the paper .
Aber die Maßnahmen , die dann möglicherweise ergriffen werden , müssen natürlich mit den allgemeinen Grundsätzen des Risikomanagements übereinstimmen ; aus diesem Grund stellen die Leitlinien für den Rückgriff auf das Vorsorgeprinzip das Schlüsselelement in diesem Dokument dar .

6792
might eventuell 32 22
It was raised quite recently in the Environment Council by a number of ministers who want the Commission to look at what basis there might be for a ban and at what might need to be done .
Es wurde erst kürzlich im Umweltrat von einigen Ministern zur Sprache gebracht , die die Kommission aufgefordert haben , das Faktenmaterial und eventuell notwendige Maßnahmen zu untersuchen .

6797
may wohl 8 10
Where brominated flame retardants are concerned , there may eventually be a ban , but it is important to say that the precautionary principle permits the whole spectrum of political measures and initiatives to be taken .
Bei den bromierten Flammschutzmitteln wird es früher oder später allerdings wohl doch dazu kommen . Ich möchte jedoch betonen , daß das Vorsorgeprinzip die Nutzung des gesamten Spektrums politischer Initiativen und Maßnahmen gestattet .

7471
may vielleicht 18 13
Then there are the interests of the Member States , which , being on the receiving end , may have to start from the premise of a worst case scenario .
Wir haben zum anderen die Interessen der Mitgliedstaaten , die hinsichtlich der Betroffenen vielleicht auch einmal davon ausgehen müssen , daß ein worst case vorliegt .

7954
may gestatten 3 3
Mr President , may I commence by complimenting Mr Langen on his work .
Herr Präsident , gestatten Sie mir , zunächst einmal Herrn Langen zu seiner Arbeit zu gratulieren .

8207
may gestatten 3 3
Madam President , may I first thank Mr Graa Moura for weaving his way through the rather tough textiles and fibres that have made up this conciliation tapestry .
Frau Präsidentin , gestatten Sie mir , zunächst Herrn Graa Moura dafür zu danken , daß er sich seinen Weg durch diese recht widerspenstigen Fasern und Fäden gebahnt hat , aus denen dieses Flechtwerk der Vermittlung gewoben wurde .

9857
must brauchen 1 1
We must create joint , interregional and transnational management bodies , in which all local and regional authorities , as well as economic and social operators , play an active role .
Wir brauchen gemeinsame , interregionale und transnationale Organe , an denen sämtliche lokalen und regionalen Stellen sowie alle wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Akteure aktiv beteiligt sind .

9977
may vielleicht 20 21
I would be in favour of supporting self-contained cycles of projects and , even though LEADER I and LEADER II may have had shortcomings here and there , overall they were certainly positive .
Ich plädiere für geschlossene Kreisläufe , die gefördert werden , und wenn auch LEADER I und LEADER II da und dort vielleicht Mängel hatten , in der Summe waren sie sicherlich positiv .

11193
may Möglicherweise 1 0
There may well be contradictions between the two objectives and there is nothing to show that the Commission has pointed out those contradictions and how it proposes to deal with them .
Möglicherweise bestehen bestimmte Widersprüche zwischen beiden Zielen , und nichts weist darauf hin , daß die Kommission diese Gegensätze benannt und Möglichkeiten zu ihrer Überwindung aufgezeigt hat .

12001
must erforderlich 3 11
Genetically modified additives must also be clearly identified in feedingstuffs in order to allow the end-consumer to choose food without GMO components or based on GMO components and to guarantee this .
Meiner Meinung nach ist eine eindeutige Deklarierung von gentechnisch veränderten Futtermittelzusatzstoffen erforderlich , damit dem Endverbraucher die Wahl ermöglicht und gewährleistet wird , eine Nahrung ohne GVO oder mit GVO zu wählen .

12925
can gelingen 3 6
I hope we can meet the challenge which the honourable Member has posed for the Commission and the whole Convention .
Ich hoffe , es wird uns gelingen , diese Herausforderung zu bewältigen , vor die die Frau Abgeordnete die Kommission und den gesamten Konvent gestellt hat .

13023
may vielleicht 10 13
Parts of it have been strengthened , but other parts may well contain too many compromises .
Dabei sind wir in einigen Abschnitten gestärkt worden , während wir bei anderen vielleicht ein wenig zu viele Zugeständnisse machen mußten .

13121
may vielleicht 21 21
We cannot hand out money with one hand and , with the other , take countries to court , where they may well be fined .
Wir können nicht mit der einen Hand Gelder verteilen und mit der anderen die Länder vors Gericht bringen , wo sie vielleicht zu Geldstrafen verurteilt werden .

13377
might vielleicht 13 14
If we had considered these aspects in their overall context , then it might have been easier to carry on a dialogue with Sweden .
Wenn wir diese Aspekte im Zusammenhang betrachtet hätten , wären die Diskussionen mit Schweden vielleicht leichter zu führen gewesen .

13741
may Vielleicht 1 0
I may have missed it in the list she gave out .
Vielleicht habe ich das in der von ihr ausgehändigten Liste übersehen .

14838
may Vielleicht 1 0
It may well be that others are worse , but that does not place us in any better a light .
Vielleicht sieht es bei anderen noch schlechter aus , das hilft aber nicht uns.

17091
might Vielleicht 1 0
We might then see an end to some of the fraud , corruption and mismanagement that seem endemic in some countries and that have to be stopped .
Vielleicht könnte dann dem Betrug , der Korruption und der Mißwirtschaft Einhalt geboten werden , die in einigen Ländern grassieren , und die gestoppt werden müssen .

17110
must brauchen 1 1
We must have more equality between our ACP partners and our European members and I want to get rid of the " them and us " syndrome .
Wir brauchen eine höheres Maß an Gleichberechtigung zwischen unseren AKP-Partnern und unseren europäischen Mitgliedern , und das " Wir-Sie-Syndrom " muß überwunden werden .

17346
might vielleicht 1 3
I might never have studied otherwise .
Sonst hätte ich vielleicht niemals studiert .

19039
may sicher 2 2
While others may have the biggest rockets , the EU has the deepest pockets .
Während andere sicher die größten Raketen haben , hat die EU die tiefsten Taschen .

21394
may gestattet 16 16
Now there were two points I wanted to pick up with Mr Kinnock , if I may .
In zwei Punkten möchte ich den Äußerungen von Herrn Kinnock gern etwas hinzufügen , wenn es gestattet ist .

21434
may gestattet 4 5
Two questions if I may .
Zwei Fragen , wenn es gestattet ist .

21444
may eventuell 23 21
That is a sensible forecast to make , it is not an ambition that we have but it is a possibility that we may have to entertain .
Das ist eine vernünftige Prognose ; wir streben dies nicht unbedingt an , doch ist es eine Möglichkeit , der wir eventuell nachgehen müssen .

21495
may vielleicht 21 18
Madam President , great importance has been attached to the reform process , which deserves to be acknowledged , although this may be somewhat premature .
Frau Präsidentin ! Die Wertung des Reformprozesses war gewiß sehr hoch gesetzt , was auch anzuerkennen ist , vielleicht auch ein wenig mit Vorschuß .

21569
may möglicherweise 10 11
Mozambique is surely an excellent current example of how intervention may be required in terms of military logistics , not for military purposes , but with strictly humanitarian ends .
Heute ist Mosambik sicher ein hervorragendes Beispiel dafür , daß man möglicherweise aus militärlogistischer Sicht nicht für militärische , sondern rein humanitäre Zwecke eingreifen muß .

21594
may Möglicherweise 1 0
We may not have enough between the fifteen countries which will have to make an additional effort to meet the proposed needs .
Möglicherweise reicht der Beitrag der fünfzehn Staaten nicht aus , und diese Länder müssen zusätzliche Anstrengungen unternehmen , um unserem Vorhaben Rechnung zu tragen .

21722
may Vielleicht 1 0
It may have been our weakness and lack of credibility which led to the war .
Vielleicht waren es unsere Schwäche und Unglaubwürdigkeit , die zum Krieg geführt haben .

22916
may vielleicht 5 5
In European terms , this may be swift action , but given the emergency in Mozambique , this is probably very late .
Das ist für europäische Begriffe vielleicht schnell , aber für die Notlage in Mosambik vielleicht doch sehr spät.

23394
may möglicherweise 14 16
This will certainly facilitate the introduction of a new regulation concerning environmental data and may even render this unnecessary .
Dies wird zweifellos die Annahme einer neuen Verordnung über Umweltdaten erleichtern und macht die derzeitige Verordnung möglicherweise überflüssig .

23654
may vielleicht 1 2
You may know that with effect from 15 January 2000 , under the new financial instrument for fisheries guidance , Member States may encourage eradication of diseases in aquaculture .
Sie wissen vielleicht , daß es den Mitgliedstaaten seit dem 15. Januar 2000 nach dem neuen Finanzinstrument zur Ausrichtung der Fischerei möglich ist , die Ausrottung von Aquakulturkrankheiten zu fördern .

24073
may Gestatten 2 0
If I may , however , just make a few comments on the method .
Gestatten Sie mir jedoch einige Bemerkungen zur Methode .

25010
can gelingen 3 7
Together , we can make the Lisbon Summit a success .
Ich glaube , gemeinsam wird es uns gelingen , den Europäischen Rat in Lissabon zum Erfolg zu führen .

25139
can gelingt 2 3
If we can give people jobs this will prove to be the greatest weapon in the fight against social exclusion .
Wenn es uns gelingt , Arbeitsplätze zu schaffen , wird sich dies als wirksamstes Mittel gegen die soziale Ausgrenzung erweisen .

25353
should erforderlich 12 11
Secondly , a closer examination will take place as to what initiatives should be implemented to avoid and combat social exclusion in our society .
Zweitens wird auf dieser Tagung eingehend geprüft werden , welche Initiativen erforderlich sind , um die soziale Ausgrenzung in unserer Gesellschaft zu verhindern und zu bekämpfen .

25768
must bedarf 9 1
In order to achieve this strategic direction , there must be an institutional alliance which transcends the natural differences of political opinion .
Dafür bedarf es eines institutionellen Bündnisses über die natürlichen politischen Unterschiede hinweg .

25810
may vielleicht 2 6
Anybody who may think that we have been too optimistic in this debate must understand that we are not starting from scratch .
All diejenigen , die unsere Äußerungen vielleicht für übertrieben optimistisch hielten , müssen begreifen , daß wir nicht bei Null anfangen .

25816
may Vielleicht 1 0
We may be breaking this debate on Lisbon down into constituent parts , but we have a clear objective constantly in mind : we have to create the economic and social conditions needed for sustained growth .
Vielleicht zerstückeln wir diese Debatte über Lissabon , doch müssen wir uns stets ein äußerst präzises Ziel vor Augen halten : Wir müssen die wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen für ein nachhaltiges Wachstum schaffen .

26047
must bedarf 15 12
We must without doubt take up the challenges laid down in this report , but must also institute a genuine Community policy on conservation and sustainable management .
Die Ziele des vorliegenden Berichts sind zweifellos zu unterstützen , doch ebenso bedarf es einer echten Gemeinschaftspolitik zur Erhaltung und nachhaltigen Bewirtschaftung von Wäldern .

26182
must brauchen 1 2
Ports must be equipped with reception facilities .
Die Häfen brauchen Auffangeinrichtungen .

26324
might möglicherweise 7 8
Then the Council said - and these might not be its exact words - that the penalties would be directed at the Member States .
Dann hat der Rat gesagt , es ist möglicherweise die falsche Formulierung , daß sich die Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten richten .

26339
might vielleicht 13 14
Allow me simply to offer the Vice-President a helping hand so that she might support Amendment No 3 - which replaces No 2 - after all .
Erlauben Sie mir nur , der Vizepräsidentin eine Brücke zu bauen , damit sie vielleicht doch den Änderungsantrag 3 , der 2 ersetzt , unterstützt .

26420
may vielleicht 1 2
This may in fact be the best way to effectively monitor the state of the vehicles in circulation on our roads .
Dies ist vielleicht wirklich die beste Art zur Erreichung einer wirksamen Kontrolle des Zustands der Fahrzeuge , die unser Straßennetz benutzen .

26574
may vielleicht 12 13
We decided , in our wisdom , to draft a resolution which may not be quite as long but which provides you with a whole host of proposals and some counter-proposals .
Wir haben in unserer Weisheit beschlossen , eine Entschließung zu verfassen , die vielleicht nicht ganz so lang ist , Ihnen aber eine Fülle von Vorschlägen und zum Teil Gegenvorschlägen entgegenhält .

26588
may vielleicht 13 16
This would be a shame , not just for us MEPs - who may no longer be here in that case - but for Europe as well .
Es wäre nicht nur schade für uns Abgeordnete hier in diesem Haus , die wir dann vielleicht nicht mehr hier sind , es wäre schade für Europa !

27513
may vielleicht 1 2
This may fit in rather well with the development currently taking place within the European Union .
Das paßt vielleicht gut zu der Entwicklung , die die Europäische Union jetzt durchmacht .

27827
should erforderlich 24 24
Another amendment , regarding a more far-reaching alternative , Amendment No 23 , stipulates that the ECHR , as well these social international standards should be acceded to .
In einem weitergehenden Änderungsantrag , Änderungsantrag 23 , wird gesagt , daß der Beitritt zur EMRK , aber auch zu diesen internationalen sozialen Standards erforderlich ist .

29260
may eventuell 16 24
After many discussions involving various Members and the European Commission , a simple solution , which may well be acceptable , has been found in the form of Amendment No 43 .
Nach vielen Diskussionen mit verschiedenen Kolleginnen und Kollegen und mit der Europäischen Kommission wurde mit dem Änderungsantrag 43 eine einfache Lösung gefunden , die eventuell Zustimmung finden könnte .

29518
may möglicherweise 8 8
If these incinerators are not used , people may well have to go back to burial .
Werden diese Verbrennungsanlagen nicht genutzt , wird man möglicherweise wieder zum Begraben übergehen .

29552
can erkennbar 26 24
The Commission is not able to accept these because they would place an additional burden upon those responsible and because no justification of their real value can be provided .
Dies kann von der Kommission nicht angenommen werden , da dies für die Verantwortlichen mit zusätzlichen Belastungen verbunden wäre und der tatsächliche Nutzen nicht erkennbar ist .

29941
may möglicherweise 1 4
We may well be able to go further by 2010 , but this is something that can only be decided when we know how Member States will meet their Kyoto targets .
Wir können bis 2010 möglicherweise noch weitergehen , aber eine entsprechende Entscheidung kann erst dann getroffen werden , wenn wir wissen , inwiefern die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen von Kyoto erfüllen .

30170
might möglicherweise 14 18
But it isn ' t on , Mr President , Commissioner , that regions might suffer because Member States are failing in their duties !
Aber es geht nicht an , Herr Präsident , Frau Kommissarin , daß Regionen leiden , weil Mitgliedstaaten möglicherweise etwas nicht tun !

30597
may sicher 20 19
It was adopted by a large majority in committee and some of the supporters of the Conservatives and Christian Democrats may not appreciate their failure to be part of that majority .
Er wurde im Ausschuß von einer großen Mehrheit gebilligt , und einige Anhänger der Konservativen und Christdemokraten würden es sicher nicht gutheißen , wenn die PPE-ED-Fraktion sich dieser Mehrheit nicht anschließen würde .

31789
must bedarf 10 6
When it comes to protecting health and the environment we must be ambitious if we really want to improve the situation .
Im Bereich des Gesundheits- und Umweltschutzes bedarf es Ehrgeiz , wenn man vorhat , die Situation zu verbessern .

33813
may vielleicht 3 2
Now more members may have left from one group than from other and that may well distort the vote on the Ludford report .
Jetzt sind vielleicht gerade von einer Fraktion mehr Kollegen weg als von einer anderen , das verfälscht möglicherweise alles bei dem Bericht von Kollegin Ludford .

33813
may möglicherweise 14 17
Now more members may have left from one group than from other and that may well distort the vote on the Ludford report .
Jetzt sind vielleicht gerade von einer Fraktion mehr Kollegen weg als von einer anderen , das verfälscht möglicherweise alles bei dem Bericht von Kollegin Ludford .

34096
might möglicherweise 23 20
The Structural Funds regulation also states that this ex-ante evaluation should include an assessment of the environmental situation , especially in areas which might be influenced by Structural Fund intervention .
Die Strukturfondsverordnung besagt auch , daß zu dieser Ex-ante-Evaluierung die Bewertung der Umweltsituation gehört , insbesondere der Gebiete , die möglicherweise durch eine Strukturfondsintervention beeinflußt werden können .

34370
may vielleicht 11 13
If obstacles continue to be put in the way , we may be responsible for a more serious conflict .
Wenn wir zulassen , daß auch weiterhin Hindernisse errichtet werden , sind wir vielleicht für den Ausbruch eines noch schwerwiegenderen Konflikts verantwortlich .

35873
may wohl 12 18
I appreciate that he is the Commissioner in office today but he may not be in a position to respond to these points himself .
Ich weiß es zu schätzen , daß er heute als amtierendes Kommissionsmitglied hier ist , doch wird er wohl kaum selbst auf diese Punkte antworten können .

36158
must wohl 6 3
Naturally , I imagine , he must mean any country that does not belong to the European Union ....
Das soll doch wohl heißen , jedes Land , das nicht der Europäischen Union angehört ...

36573
must brauchen 1 1
We must bring the new standard into force as soon as possible . It is in our interests to do so , but what we are lacking is commitment on the part of the Americans .
Wir brauchen die neue Norm so bald als möglich , das ist uns wichtig , und wir vermissen das Engagement der Amerikaner .

36838
must bedarf 2 3
Political dialogue must be structured and take the form of regular consultations .
Der politische Dialog bedarf unseres Erachtens entsprechender Strukturen und muß in Form regelmäßiger Konsultationen erfolgen .

37105
may Vielleicht 1 0
France may be acting alone , but it is acting for the benefit of Europe as a whole .
Vielleicht wird Frankreich dies allein tun müssen , doch wird es dies zum Vorteil für ganz Europa tun .

37950
may vielleicht 12 9
This is a matter of particular concern to me insofar as anxieties may have been aroused in the debate here which , in my view , are not really justified .
Es ist mir insofern ein besonderes Anliegen , weil vielleicht hier auch in der Debatte dann manche Ängste geweckt werden , die meines Erachtens wirklich nicht zu rechtfertigen sind .

38382
can schafft 1 1
How can we do this ? Biomass and hydroelectric power account for 95 % of renewable energy sources in the European Union .
Wie schafft man das ? 95 % der erneuerbaren Energien in der Europäischen Union sind Biomasse und Wasserkraft .

38594
must bedarf 3 1
I believe we must adopt an open and transparent strategy here , so that we can say in all candour how we dealt with the funding that was made available to the groups .
Hier bedarf es einer offenen , transparenten Strategie , damit wir in aller Öffentlichkeit sagen können , wozu wir die Gelder , die den Fraktionen zur Verfügung gestellt werden , in der Vergangenheit verwendet haben .

39142
may gestatten 3 3
Mr President , may I begin by thanking Members of this Parliament very much indeed for the questions that they have put and the comments that they have made .
Herr Präsident , gestatten Sie mir zunächst , mich bei den Abgeordneten dieses Parlaments herzlich für die Fragen und Anmerkungen zu bedanken .

39966
must bedarf 16 15
I share his opinion but , given the cross-border nature of the problem , the response must be at Union level .
Ich teile seine Auffassung , aber da es sich um ein transnationales Problem handelt , bedarf es einer Lösung auf Ebene der Union .

40182
should brauchen 23 22
But encounters between people from different cultures are not always simple , and they should therefore be helped along , just as refugees should be given support to begin new lives in their new locations .
Aber die Begegnung zwischen Menschen aus unterschiedlichen Kulturen ist nicht immer einfach und muß daher unterstützt werden . Menschen auf der Flucht brauchen auch Hilfe , um an dem neuen Ort ein neues Leben zu beginnen .

40558
may Gestatten 3 6
Mr President , may I begin by expressing the heartfelt thanks of the Commission for the work that has been done by Mrs Kauppi .
( EN ) Herr Präsident ! Gestatten Sie mir , zunächst Frau Kauppi den aufrichtigen Dank der Kommission für die von ihr geleistete Arbeit auszusprechen .

41212
should erfordern 2 2
Special attention should also be paid to the European revenue .
Besondere Aufmerksamkeit erfordern auch die Einnahmen der Europäischen Union .

42674
may Möglicherweise 1 0
Lisbon may well have shown us how to leave this behind us because , if we are to attain its objectives , we need public investment in the new economy .
Möglicherweise zeigt uns Lissabon auf , wie diese Mentalität überwunden werden kann , denn wir brauchen öffentliche Investitionen in die neue Wirtschaft , wenn unsere Ziele Wirklichkeit werden sollen .

42980
may vielleicht 3 4
Some of you may be aware that Julius Nyrere spent his spare time translating Shakespeare into Swahili .
Einige von Ihnen wissen vielleicht , daß Julius Nyerere in seiner Freizeit Shakespeare ins Swahili übersetzte .

44260
may Vielleicht 2 0
Tomorrow we may take a softer line , but nevertheless we want to see action in this area .
Vielleicht gehen wir morgen weniger streng vor , doch nichtsdestotrotz wollen wir in diesem Bereich Aktivitäten sehen .

44326
might vielleicht 4 2
Contrary to what one might think , this is not a fundamental debate on the pros and cons of GMOs or its principles , for that matter .
Obwohl man vielleicht etwas anderes vermuten könnte , handelt es sich also nicht um eine Grundsatzdebatte über Pro und Kontra der GVO oder über die prinzipiellen Aspekte dieses Themas .

44400
can machbar 3 5
I believe we can do so without destroying biotechnology .
Ich denke , das ist machbar , ohne der Biotechnologie den Garaus zu machen .

44931
might eventuell 8 7
That will not help with consumer confidence and might put some of the consumers off if they actually see where the animal was " slaughtered " .
Dies erhöht nicht das Verbrauchervertrauen und könnte eventuell einige Verbraucher abschrecken , wenn sie sehen , wo das Tier " geschlachtet " wurde .

45102
must braucht 32 28
We therefore move the inadmissibility of this report which , in addition to having a dubious legal basis , was not properly prepared and does not enjoy the broad consensus which Europe must have .
Wir haben deshalb den Antrag auf Unzulässigkeit des Berichts gestellt , dessen Rechtsgrundlage zweifelhaft ist und der weder aufgebessert wurde noch einen breiten Konsens hervorbringt , den Europa braucht .

46553
must benötigen 1 1
We must strike a balance . This is necessary if our citizens are to have confidence in European cooperation .
Wir benötigen hier ein Gleichgewicht , damit unsere Bürger Vertrauen in die europäische Zusammenarbeit haben können .

46612
must brauchen 1 1
We must have a majority of two thirds of the Member States , even if that means providing at the same time for a simple majority of Member States representing a majority of the total EU population .
Wir brauchen eine Zweidrittelmehrheit der Mitgliedstaaten , wobei gegebenenfalls gleichzeitig vorgesehen werden kann , daß die einfache Mehrheit der Mehrheit der Gesamtbevölkerung der Union entsprechen muß .

47257
might vielleicht 1 2
It might be interesting to meet with the chairmen of the three Working Tables to discuss these projects ; maybe the Committee on Foreign Affairs could see to this .
Es wäre vielleicht aufschlußreich , auch mit den Vorsitzenden der drei Arbeitstische zusammenzukommen , um diese Projekte gemeinsam mit ihnen zu erörtern ; vielleicht könnte dies der Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten in die Hand nehmen .

48515
must benötigt 14 20
The application and control of Community legislation is also important . The Member States must cooperate in this application .
Genauso wichtig ist die Anwendung und Kontrolle der gesetzlichen Bestimmungen der Gemeinschaft , für deren Durchsetzung die Mitarbeit der Mitgliedstaaten benötigt wird .

49733
may vielleicht 1 2
It may have been a compromise between the ELDR and the EPP Groups , but it was not a compromise which we signed .
Es ist vielleicht ein Kompromiß zwischen der LIBE- und der EVP-Fraktion gewesen , aber keiner , den wir unterschrieben haben .

49869
may vielleicht 18 17
I hope , even if the omens for this Intergovernmental Conference are not the best , that there may still be an opening here or there .
Ich hoffe , wenn auch die Vorzeichen bei dieser Regierungskonferenz nicht die optimalen sind , daß doch vielleicht die eine oder andere zusätzliche Öffnung noch möglich sein wird .

50537
may Vielleicht 7 0
A letter to a family in Israel may have been enough to set this case in motion .
Vielleicht hat ein Brief an Verwandte in Israel ausgereicht , um die Angelegenheit ins Rollen zu bringen .

51102
may gestatten 5 7
Just one comment if I may : I understand that on various occasions colleagues may want to test the quorum .
Nur noch eine Bemerkung , wenn Sie gestatten : Ich stelle fest , daß Kollegen verschiedentlich das Quorum prüfen wollen .

51473
might vielleicht 3 10
I think I might find it rather difficult to explain to the farmers at home .
Das zuhause den Landwirten zu erklären , würde für mich vielleicht etwas schwierig .

53085
might möglicherweise 16 15
That is why I now ask you : do we not need to shift appropriations that might not be needed in export policy to the line for the integrated development of rural areas ?
Daher frage ich Sie jetzt : Ist es nicht notwendig , die Mittel , die möglicherweise in der Exportpolitik nicht gebraucht werden , in die Linie für die integrierte Entwicklung des ländlichen Raumes umzuschichten ?

54306
may vielleicht 5 7
I also believe that we may then have made further progress towards harmonising many areas of the law .
Ich glaube auch , daß wir dann vielleicht in der Frage der Harmonisierung vieler Rechtsgebiete weiter fortgeschritten sein werden .

54509
may möglicherweise 19 21
It is always easy to be wise after the event and no doubt if we do proceed apace we may not achieve a 100 % satisfactory outcome .
Hinterher klüger zu sein ist immer einfach , und wenn wir jetzt auf eine zügige Entscheidung drängen , weist das Ergebnis möglicherweise einige Mängel auf .

55653
must brauchen 6 1
Where operations are concerned , we must have a method which is fast and legally correct and which permits transparency , and we must therefore have a more regular budgetary procedure .
Wir brauchen ein Verfahren für Aktionen , das sowohl schnell als auch rechtlich korrekt und transparent ist . Dafür benötigen wir ein reguläreres Haushaltsverfahren .

55653
must benötigen 23 19
Where operations are concerned , we must have a method which is fast and legally correct and which permits transparency , and we must therefore have a more regular budgetary procedure .
Wir brauchen ein Verfahren für Aktionen , das sowohl schnell als auch rechtlich korrekt und transparent ist . Dafür benötigen wir ein reguläreres Haushaltsverfahren .

55980
should erfordern 14 16
Human rights should not only be defended when we come here , but they should be defended constantly . I believe we are all united in this fight .
Denn die Menschenrechte müssen nicht nur verteidigt werden , wenn wir hier zusammenkommen , sondern sie erfordern unseren ständigen Schutz ; und ich glaube , wir alle sind in diesem Kampf vereint .

56173
might vielleicht 25 17
However , I should like to warn you that , with this system , the annual review by the Council , the Commission and Parliament might not perhaps receive the attention which it deserves .
Allerdings möchte ich davor warnen , daß so die jährliche Rückschau durch Rat , Kommission und Parlament vielleicht nicht die angemessene Würdigung erfährt .

56614
may vielleicht 3 7
Such new products may be perfectly interesting for agriculture , but our message must be honest here : the overriding objective with innovations of this kind has to be profitability .
Solche neuen Erzeugnisse sind für die Landwirtschaft vielleicht durchaus interessant , aber unsere Botschaft muß hier ehrlich sein ; das oberste Ziel bei derartigen Innovationen muß auch Rentabilität sein .

56956
might Vielleicht 2 0
The Commission might like to comment on this particular point .
Vielleicht äußert sich die Kommission zu diesem konkreten Punkt .

57115
might Vielleicht 1 0
It might be helpful to verify this .
Vielleicht sollten wir sie noch kurz zu Wort kommen lassen .

57775
must bedarf 2 2
This anomaly must be resolved without delay .
Dieser Widerspruch bedarf einer baldigen Klärung .

57992
may möglicherweise 8 10
To give you an example , a farmer may fill out a form incorrectly .
Um Ihnen ein Beispiel zu geben : Ein Landwirt füllt möglicherweise ein Formular falsch aus .

57994
may vielleicht 1 2
It may be that he measured his land incorrectly .
Er hat vielleicht nur sein Land falsch vermessen .

58526
might vielleicht 1 3
You might therefore expect me to be enthusiastic about these new controls on BSE , but I am not .
Sie erwarten deshalb vielleicht , daß ich diese neuen Kontrollmaßnahmen zur BSE-Bekämpfung begeistert begrüße , dem ist jedoch nicht so .

58642
may möglicherweise 22 18
But it would be wilful carnage to simply go in and slaughter good animals in the thought or the notion that BSE may possibly be in the whole herd .
Aber die Abschlachtung gesunder Tiere , nur weil man der Meinung ist , daß es in der Herde möglicherweise BSE-Fälle gibt , ist nichts als ein bloßes Gemetzel .

58808
may Möglicherweise 3 0
It may or may not have made any difference but certainly it will not have done the Parliamentary delegation any good service .
Möglicherweise hatte das weiter keine negativen Auswirkungen , aber der Delegation des Parlaments hat der Kollege damit keinen Dienst erwiesen .

58808
may Möglicherweise 3 0
It may or may not have made any difference but certainly it will not have done the Parliamentary delegation any good service .
Möglicherweise hatte das weiter keine negativen Auswirkungen , aber der Delegation des Parlaments hat der Kollege damit keinen Dienst erwiesen .

58836
might Möglicherweise 4 0
A further important point might have been missed .
Möglicherweise wurde ein weiterer wichtiger Punkt übersehen .

59437
may eventuell 11 16
Greater labour mobility may certainly help to confront the problems which may arise in the event of asymmetric clashes .
Natürlich kann eine größere Mobilität auf dem Arbeitsmarkt ebenfalls zur Lösung einiger Probleme beitragen , die eventuell im Falle asymmetrischer Schocks auftreten .

60514
might vielleicht 14 17
In the context of enlargement , a directive setting out harmonised minimum safety standards might have facilitated our early discussions on the very sensitive issue of nuclear safety .
Mit Blick auf die EU-Erweiterung ist festzustellen , daß eine Richtlinie , die harmonisierte Mindestsicherheitsstandards festschreibt , vielleicht frühzeitig die Möglichkeit zur Diskussion der sehr heiklen Frage der nuklearen Sicherheit geboten hätte .

61380
may gestatten 14 10
In all events , this moment is an historic moment for Greece and , may I say , for Europe too .
Auf jeden Fall ist dies ein für Griechenland und - gestatten Sie mir diese Bemerkung - auch für Europa historischer Augenblick .

61829
might vielleicht 22 24
Governments are far too accommodating when agreements are not met , under the motto : you meet the agreements today , I might meet them tomorrow .
Regierungen sind untereinander viel zu kulant , wenn feste Vereinbarungen nicht eingehalten werden , und zwar nach dem Motto : du heute , morgen vielleicht ich .

62154
might vielleicht 17 17
Mrs Berès , Mr Jonckheer , Mr Crowley , Mr Skinner and Mrs Maes remarked that it might be possible to exclude broadcasting .
Die Abgeordneten Berès , Jonckheer , Crowley , Skinner und Maes haben angemerkt , daß der Rundfunk vielleicht vom Geltungsbereich der Richtlinie ausgenommen werden könnte .

62996
may vermutlich 27 18
But I do acknowledge , of course , that we still have a great deal to do and that probably this accumulation of legislative proposals on discrimination may even lead to and require a different legal procedure .
Aber ich erkenne selbstverständlich an , daß noch viel zu tun ist und daß diese Häufung von Diskriminierungen vermutlich noch eine andere Behandlung juristischer Art veranlassen kann , ja sogar muß .

63003
can geschaffen 22 19
Perhaps a European observatory should be created so that the specific practices of the Member States and the application of European policy can be better monitored ?
Sollte nicht vielleicht eine europäische Stelle zur besseren Beobachtung der Besonderheiten der Mitgliedstaaten sowie zur Umsetzung der europäischen Politik geschaffen werden ?

63882
may Vielleicht 1 0
It may be useful that we , together with the women involved , should take an initiative .
Vielleicht sollten wir Frauen eine entsprechende Initiative ergreifen .

64098
might vielleicht 4 2
With such politics we might seek a way of ensuring that the former ideological , political and military confrontations of the Cold War are not replaced by clashes of culture , religion and civilisation .
Dies wäre vielleicht ein Weg , um zu verhindern , daß die früheren ideologischen , politischen und militärischen Konfrontationen des Kalten Krieges durch Konflikte zwischen den Kulturen , Religionen und Zivilisationen abgelöst werden .

64157
may Vielleicht 6 0
The great efforts invested in reforms may serve as a guarantee that EU enlargement will be beneficial , both for the current members and for those that wish to become members .
Vielleicht sind die großen Reformanstrengungen ein Garant dafür , daß die EU-Erweiterung für beide Seiten , d. h. sowohl für die derzeitigen Mitglieder als auch für die Beitrittskandidaten , von Vorteil sein wird .

64891
might vielleicht 5 8
Before the House adjourns you might like to hear the proposal for the organisation of business for the rest of the day .
Bevor wir die Sitzung unterbrechen , möchten Sie vielleicht hören , wie wir heute mit unserer Arbeit fortzufahren gedenken .

65229
must erforderlich 3 10
A major effort must be made in terms of harmonisation and simplification of rules .
Für die Harmonisierung und Vereinfachung der Vorschriften sind große Anstrengungen erforderlich .

66066
can machbar 17 15
We can condemn and we can make demands , but what we need to do , and can do , as a Parliament , is to come up with new ideas .
Wir können verurteilen und Forderungen stellen . Was jedoch für uns als Parlament notwendig und machbar ist , ist die Entwicklung neuer Ideen .

66365
may vielleicht 1 2
It may be opportune to consider whether we can take so-called intelligent sanctions against Burma .
Man sollte vielleicht einmal überlegen , ob wir sogenannte intelligente Sanktionen gegen Burma verhängen können .

66581
might vielleicht 9 2
If that had been the case , some Members might have voted differently .
Da hätten vielleicht auch einige Kollegen anders entschieden .

66894
may möglicherweise 14 14
Similarly , absolutely no consideration is given to the particular circumstances of persons who may have spent a long period of time in a Member State before being classed as illegal .
Außerdem läßt der Entwurf jegliche Sensibilität für die persönliche Situation einzelner vermissen , die möglicherweise eine relativ lange Zeit in einem Mitgliedstaat verbracht haben , bevor sie als illegal eingestuft werden .

67080
might möglicherweise 9 5
In this respect , Mr Duff ' s request might have been overlooked among the large number of requests made .
Insofern ist der Kollege Duff möglicherweise in der Masse der Antragsteller übersehen worden .

67588
might möglicherweise 27 22
This concerns , firstly , the definition of market share in a globalised market , followed by detailed questions about the lead insurer , for whom this might not apply .
Das ist einmal die Definition des Marktanteils in einem globalisierten Markt , ferner Detailfragen über den führenden Versicherer , für den das möglicherweise nicht gilt .

68800
must brauchen 17 16
I am in favour of this report but I do not agree with its hypocrisy . We must be more courageous !
Dieser Bericht findet zwar meine Zustimmung , doch bin ich gegen eine derartige Heuchelei : Wir brauchen mehr Mut !

68839
can machbar 10 8
There would have to be alternatives , but surely it can be done .
Es müßten Alternativen geschaffen werden , was sicherlich machbar ist .

69563
must bedarf 8 5
The situation regarding competition in the fixed networks must also be radically improved .
Die Wettbewerbssituation bei den Festnetzen bedarf ebenfalls einer radikalen Verbesserung .

70680
may möglicherweise 11 7
I do not rule out the possibility that one day we may realise the need for a technological directive and for industrial aid in the transition to digital .
Ich schließe nicht aus , daß wir möglicherweise eines Tages feststellen , daß für den Übergang zur Digitaltechnologie eine technologische Richtlinie , eine industrielle Beihilfe erforderlich ist .

70823
might eventuell 15 16
The European Commission suggests transferring the funds of the R & D budget , which might not be spent , to a new heading intended for decommissioning .
Die Europäische Kommission schlägt vor , die Mittel des Haushalts für Forschung und Entwicklung , die eventuell nicht verwendet werden , auf eine neue Haushaltslinie für den Rückbau kerntechnischer Anlagen umzubuchen .

71187
might vielleicht 2 4
The Commission might wish it had , but it has not .
Die Kommission würde das vielleicht gerne tun , aber es ist nicht möglich .

72260
may möglicherweise 11 12
Some might even go so far as to say that attacks may actually be mounted one of these days .
Etliche könnten sogar davon sprechen , daß es sich eines schönen Tages möglicherweise um Angriff handelt .

72778
must unbedingt 15 9
There are a whole range of activities connected to the tobacco industry , which we must protect at all costs .
Mit all dem sind Vorleistungen verbunden , die wir unbedingt schützen müssen .

73906
might möglicherweise 9 7
If this Parliament were part of that dialogue we might exert additional pressure for improvement in that field .
Durch die Teilnahme des Parlaments könnten wir möglicherweise den Druck in dieser Beziehung verstärken .

74191
may Vielleicht 1 0
This may be the future and we will see whether the Feira European Council integrates closer cooperation into the Intergovernmental Conference .
Vielleicht wird dies sogar die Zukunft sein , und wir werden sehen , ob der Europäische Rat von Feira die Integration der verstärkten Zusammenarbeit im Rahmen der Regierungskonferenz festschreibt .

75590
may Vielleicht 1 0
It may not be possible to achieve all this in this six-month period , but we should adopt this approach of creating a basic treaty and a general treaty .
Vielleicht wird nicht alles in diesem Halbjahr zu erreichen sein . Aber wir sollten diesen Weg gehen , einen Grundvertrag und einen allgemeinen Vertrag zu schaffen .

75772
could vermeidbar 4 6
He must rectify what could have been avoided .
Nun muß behoben werden , was vermeidbar gewesen wäre .

76775
may vielleicht 25 28
We must help the independent democratic media in Serbia so that they can provide accurate information as far as possible , and so that democracy may yet blossom in Serbia .
Die unabhängigen demokratischen Medien in Serbien müssen von uns Hilfe erhalten , damit sie so weit wie möglich korrekte Informationen liefern können , um die Demokratie in Serbien vielleicht doch noch zum Blühen zu bringen .

76959
may vielleicht 1 2
There may be differences of opinion about ways and means , but we should be united on the essentials .
Es gibt vielleicht verschiedene Meinungen über Weg und Ziel , aber über die Substanz sollten wir uns einig sein .

77029
should brauchen 1 1
We should not always hide our light under a bushel , and we should not always talk just about American broadcasters .
Wir brauchen unser Licht nicht immer unter den Scheffel zu stellen und müssen nicht immer nur an amerikanische Rundfunksender erinnern .

78355
must brauchen 1 1
We must therefore have cross-border cooperation to prevent the trade from developing .
Daher brauchen wir eine grenzüberschreitende Zusammenarbeit , um eine Ausweitung des Handels zu verhindern .

78365
must brauchen 1 1
We must obtain relevant and reliable information which can be compared .
Wir brauchen relevante , zuverlässige und vergleichbare Daten .

78625
might Vielleicht 1 0
It might also be useful if the state of compliance of each country were publicly announced before each summit .
Vielleicht wäre es auch angebracht , vor jedem Gipfel öffentlich darzulegen , wie es in jedem einzelnen Land um die Umsetzung bestellt ist .

78849
may vielleicht 11 10
Fortunately , they were not sentenced to death , and that may be due to the intervention of Parliament which monitored the proceedings to ensure that the defendants received a fair trial in Iran .
Zum Glück wurden sie nicht zum Tode verurteilt , was vielleicht auch dem direkten Einschreiten unseres Parlaments zu verdanken ist , das darüber wachte , daß im Iran ein fairer Prozeß stattfand .

79034
may Möglicherweise 1 0
It may be that we need to refer the matter to the Group of Three Wise Persons charged with investigating the situation in Austria .
Möglicherweise müssen wir die Angelegenheit der Gruppe der drei Weisen übergeben , die mit der Untersuchung der Lage in Österreich beauftragt ist .

79138
Can Gestatten 0 0
Can I also say that it is a privilege to follow that characteristically eloquent and politically perceptive speech .
Gestatten Sie mir auch die Bemerkung , daß es mir eine besondere Ehre war , dieser wie stets eloquenten und politisch scharfsinnigen Rede beiwohnen zu dürfen .

81112
can geschaffen 32 34
The European Parliament , the Council , the Commission and the Court of Justice are our institutions , and they provide the guarantees and the checks and balances without which nothing lasting can be built .
Das Europäische Parlament , der Rat , die Kommission und der Gerichtshof sind unsere Organe , die uns Garantien geben ; sie bilden das System von Gewichten und Gegengewichten , ohne das nichts Beständiges geschaffen werden kann .

81358
may vielleicht 24 18
Belittling France by allowing important decisions to be taken without France ' s agreement , when , through this closer cooperation , European treaties may , if necessary , be amended to the detriment of France ...
Frankreich zu schwächen , indem Sie zulassen , daß wichtige Entscheidungen ohne seine Zustimmung getroffen werden und daß vielleicht über die verstärkte Zusammenarbeit die europäischen Verträge gegen seinen Willen geändert werden ...

81885
must unbedingt 7 6
It is our view that the IGC must succeed , that it is absolutely crucial that it succeeds , but not at any price .
Unserer Meinung nach muß die Regierungskonferenz unbedingt erfolgreich abgeschlossen werden , doch nicht um jeden Preis .

81920
must wohl 17 15
I am fully aware of the problems encountered by some Members of the European Parliament and I must tell you that the French authorities are extremely sensitive to these issues .
Die Schwierigkeiten , die sich in der Tat für einige Europaabgeordnete ergeben , sind mir wohl bewußt , und die französischen Behörden befassen sich damit , wie ich unterstreichen möchte .

82555
might möglicherweise 1 2
It might even be in our own interest , rejuvenating an ageing population and enriching our own culture .
Wir haben möglicherweise auch etwas davon , wenn sich unsere alternde Bevölkerung verjüngt und unsere Kultur eine Bereicherung erfährt .

82557
might Vielleicht 1 0
We might be advised to take a leaf out of Canada 's book .
Vielleicht sollten wir uns an Kanada ein Beispiel nehmen .

82968
may vielleicht 18 16
There is an irrefutable fact in her report : category 4 , which was approved in Berlin , may become insufficient if we continue to add the funding of new commitments .
In ihrem Bericht gibt es eine unwiderlegbare Tatsache : Die in Berlin beschlossene Rubrik 4 wird vielleicht nicht ausreichen , wenn wir daraus immer neue Verpflichtungen finanzieren wollen .

83224
may eventuell 24 21
In any event , this debate can be held in the Conference of Presidents , which deals with these relations and any incidents which may occur .
Auf jeden Fall kann diese Debatte in der Konferenz der Präsidenten geführt werden , die sich mit diesen Beziehungen und den eventuell auftretenden Fällen befaßt .

83661
may möglicherweise 8 4
I know that in the short term it may be difficult to prove that but I am quite sure that in the long term this is a vital part of making our economies competitive in the wider world .
Dies läßt sich kurzfristig möglicherweise nur schwer belegen , doch ich bin ziemlich sicher , daß die Liberalisierung langfristig einen entscheidenden Beitrag zur Wettbewerbsfähigkeit unserer Wirtschaft auf dem Weltmarkt leisten wird .

84042
must unbedingt 15 16
Recent events have given us grounds to think that these are possible consequences , which must be prevented at all costs .
Erfahrungen aus jüngster Zeit sind für uns Anlaß , solche Folgen zu befürchten , die es unbedingt zu verhindern gilt .

84090
should braucht 1 1
Nobody should have to tolerate competitors on their infrastructure that refuse or are unable to grant the same access at home .
Niemand braucht einen Konkurrenten der eigenen Infrastruktur zu tolerieren , der in seinem Land nicht den gleichen Zugang bieten will oder kann .

85253
should brauchen 1 1
We should be legally entitled to obtain documents when they are no longer within the confines of the Commission .
Wir brauchen einen Rechtsanspruch auf Einsicht in Dokumente , die den Bereich der Kommission verlassen haben .

85300
may möglicherweise 23 13
Today a Member State , France , is in fact launching an official investigation into what the Echelon system was , is and may yet be .
Heute leitet jedoch der Mitgliedstaat Frankreich eine offizielle Untersuchung über das bisherige und möglicherweise noch bestehende Echelon-System ein .

85951
may möglicherweise 29 26
To put it another way , we have the impression that companies view the operation with relative optimism , in the belief that it will be easier than it may turn out to be .
Mit anderen Worten , wir haben das Gefühl , daß die Unternehmen die Umstellung mit relativem Optimismus betrachten und sie für leichter halten , als sie möglicherweise wird .

86009
might möglicherweise 11 13
Nor do we have any information on substitutes to plasticisers which might have toxic or chronic effects .
Leider liegen uns auch keinerlei Informationen über Ersatzstoffe für Weichmacher vor , die möglicherweise ebenso toxikologische oder chronische Auswirkungen haben können .

86148
may möglicherweise 11 12
We also need information about when the substitutes which the industry may introduce will be open to equivalent testing .
Wir sollten außerdem darüber informiert werden , wann die Ersatzstoffe , die möglicherweise von der Industrie eingesetzt werden , in gleicher Weise untersucht und getestet werden können .

86622
must brauchen 4 1
Of course , we must have clear information permitting full traceability from farm to plate .
Wir brauchen klare Informationen , welche die vollständige Rückverfolgbarkeit vom Erzeuger zum Verbraucher gewährleisten .

87133
may möglicherweise 28 22
I would like to conclude with a follow-up question : when will we get an assessment of the consequences for consumers , industry and economic espionage , which may otherwise be in danger of developing ?
Ich möchte mit einer Zusatzfrage abschließen : Wann bekommen wir eine Auswirkungsstudie für die Verbraucher , die Industrie und die sich ansonsten möglicherweise entwickelnde Wirtschaftsspionage ?

87168
may Vielleicht 2 0
But it may be helpful to distinguish between two component parts of the overall European security and defence equation , the Petersberg tasks of peace-keeping and peace enforcement on the one hand and territorial defence on the other .
Vielleicht ist es hilfreich , zwischen zwei Bestandteilen der europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik zu unterscheiden : den Petersberg-Aufgaben zu friedenserhaltenden und friedensschaffenden Maßnahmen einerseits und der territorialen Verteidigung andererseits .

87604
may sicher 2 3
The Commission may have information on the extent of the problem in the Member States .
Die Kommission verfügt sicher über Angaben darüber , welches Ausmaß das Problem in den Mitgliedstaaten angenommen hat .

87815
May Erlauben 0 0
May I depart from normal practice by asking you to pay greater attention to the allocated time slots .
Erlauben Sie bitte ausnahmsweise den Hinweis : Vielleicht können Sie auch ein bißchen auf den gesteckten Zeitrahmen achten .

88109
must bedarf 11 8
The regulation on the subject of the Community ' s forests must be reformed , but Parliament cannot undertake financial commitments until the present regulation expires in 2001 .
Die Verordnung über die Wälder in der Gemeinschaft bedarf einer Novellierung ; das Parlament soll aber keine finanziellen Verpflichtungen eingehen , bevor die jetzige Verordnung im Jahr 2001 ausläuft .

88808
could vermeidbare 7 5
Incomplete or refused information , delays that could have been avoided , discrimination , lack of the right to defence . Citizens want to see good administration .
Unvollständige oder verzerrte Information , vermeidbare Verzögerungen , Diskriminierung , fehlendes Recht auf Verteidigung .

89123
may wohl 1 2
There may still be some resistance in individual countries .
Es gibt wohl noch einige Widerstände in dem einen oder anderen Land .

89937
may vielleicht 5 6
We know that , we may not be happy about it , but that is how it is .
Das wissen wir , das ist vielleicht nicht schön , aber das ist so .

90257
might vielleicht 4 4
This is how we might succeed in changing things .
So werden wir es vielleicht erreichen , daß sich die Lage ändert .

91214
might Vielleicht 3 0
For objects that might be used by pensioners or the elderly ?
Vielleicht für Gegenstände , die von älteren Menschen und Rentnern verwendet werden können ?

91580
might vielleicht 1 2
Speed might not be the main feature of short sea shipping , safety is .
Schnelligkeit ist vielleicht nicht die herausragendste Eigenschaft der Kurzstreckenseefahrt , Sicherheit jedoch durchaus .

91849
might Vielleicht 1 0
You might be able to submit this to the Bureau for their consideration .
Vielleicht könnten Sie diesen Vorschlag dem Präsidium noch einmal zur Erwägung vorlegen .

92171
must benötigen 1 1
We must have good coordination between the assistance agreement , which has recently been debated here in the Chamber , and the rules concerning money laundering .
Wir benötigen eine gute Koordinierung zwischen dem neulich hier im Plenum behandelten Rechtshilfeabkommen und den Regelungen zur Geldwäsche .

95760
may vielleicht 5 10
I understand that the President-in-Office may not be able to give me an answer right now but perhaps he could inform us if or when he has an answer .
Ich habe Verständnis dafür , dass mir der amtierende Ratspräsident vielleicht nicht sofort antworten kann , doch ich bitte ihn , uns zu informieren , sofern und sobald er dazu in der Lage ist .

95864
may vielleicht 13 20
I do not think we should just stand around and wait because it may be too late by then and an agreement may not be so easy to reach .
Darauf zielte meine Anfrage ab , und wir sollten meiner Ansicht nach nicht einfach abwarten , denn dann ist es vielleicht zu spät. Ich bin mir nicht sicher , ob eine Verständigung so einfach möglich sein wird .

96082
should besser 10 20
Mr President , just nine months - or perhaps I should say already nine months - have passed since the Helsinki resolution granting Turkey candidate status .
Herr Präsident , seit der Entscheidung von Helsinki , der Türkei den Beitrittsstatus zu verleihen , sind erst - oder besser gesagt schon - neun Monate vergangen .

96329
may vielleicht 15 13
It will not be possible to watch the BBC in the Irish Republic . It may no longer be possible to watch Swedish television as easily in Finland .
Man wird dann die BBC nicht mehr in Irland empfangen können , und vielleicht auch nicht mehr das Schwedische Fernsehen in Finnland .

96368
can gelingen 6 5
That is the only way we can make Europe into a true union of diversities .
Nur so wird es uns gelingen , in Europa eine echte Einheit in der Vielfalt zu schaffen .

96395
might eventuell 25 28
At this stage , before the research and consultations have been carried out , it would be extremely imprudent to speculate on any changes that might be decided by the experts and politicians .
Im gegenwärtigen Stadium , bevor die Studie und die Konsultation abgeschlossen sind , wäre es unklug , darüber zu spekulieren , welche Änderungen die Experten und die Politiker eventuell beabsichtigen könnten .

96405
may möglicherweise 15 7
I think that one day we will have to discuss in depth what this advantage may also imply .
Über die Gefahren , die diese Vorteile möglicherweise bergen , sollte man einmal ausführlicher sprechen .

97415
may eventuell 18 14
In both cases , spouses and dependent children may accompany the holder of the right of residence and may work .
In beiden Fällen können die Ehepartner und die unterhaltspflichtigen Kinder den Aufenthaltsberechtigten begleiten und eventuell arbeiten .

97738
may vielleicht 23 18
A third question the people may ask themselves is this : why is nothing happening now that an assessment has taken place which may have raised certain issues ?
Eine dritte Frage wird der Bürger sich vielleicht stellen : Warum geschieht nichts , nachdem geprüft wurde und vielleicht bestimmte Konsequenzen aufgezeigt wurden ?

97738
may vielleicht 23 18
A third question the people may ask themselves is this : why is nothing happening now that an assessment has taken place which may have raised certain issues ?
Eine dritte Frage wird der Bürger sich vielleicht stellen : Warum geschieht nichts , nachdem geprüft wurde und vielleicht bestimmte Konsequenzen aufgezeigt wurden ?

98063
must bedarf 10 8
If anybody wants to attach themselves to it , they must have the agreement of all the groups which have produced the text .
Wenn sich jemand diesem Text anschließen möchte , bedarf das der Zustimmung aller an der Ausarbeitung des Entschließungsantrags beteiligten Fraktionen .

99244
may vielleicht 14 7
It is my opinion , however , that the responsibility of policy-makers - which may be more difficult , more complex - is to regulate certain issues , set limits and avoid situations out of a western .
Ich glaube jedoch , dass die - vielleicht schwierigere , umfassendere - Verantwortung der Politik darin besteht , bestimmte Phänomene zu beherrschen , Grenzen zu setzen , das Far West zu verhindern .

99783
may Womöglich 1 0
It may also be that it will not get discussed throughout the whole of the French presidential term .
Womöglich wird das Dokument während der französischen Präsidentschaft nicht behandelt .

101655
must erforderlich 3 6
A common approach must be adopted to address these problems . In its Helsinki report , the Commission clearly signalled that it cannot solve all these problems by its own efforts alone .
Diese Probleme machen ein gemeinsames Vorgehen erforderlich , und in ihrem Helsinki-Bericht hat die Kommission deutlich gemacht , dass sie allein nicht die Lösung für alle diese Probleme gewährleisten kann .

103372
may vielleicht 1 2
It may be quite useful for us , as politicians , to be confronted with the question of whether sports and politics should have anything to do with each other or not .
Es ist vielleicht ganz nützlich , wenn wir als Politiker mit der Frage konfrontiert werden , ob Sport und Politik etwas miteinander zu tun haben oder nicht .

103820
may wohl 12 19
The issue concerned has thrown the whole of Europe into commotion and may well do so for the foreseeable future .
Hier geht es um ein Problem , das ganz Europa in den letzten Tagen in Aufruhr versetzt hat und wohl auch in den nächsten Tagen noch für Aufregung sorgen wird .

104182
may vielleicht 20 20
Perhaps , in a very limited way , some countries may resort to that method , above all because there may be an exception in the directive on hydrocarbons .
Vielleicht kann das eine oder andere Land in sehr begrenzter Form zu dieser Methode greifen , vor allem , weil vielleicht eine Ausnahme in der Richtlinie über Kohlenwasserstoffe vorliegt .

104184
must brauchen 4 4
I repeat that we must have a minimum degree of internal coherence in our policies .
Ich wiederhole , wir brauchen ein Minimum an innerer Kohärenz in unseren Politiken .

104852
may möglicherweise 6 12
Earlier today I heard that we may receive the result before the end of this month ; perhaps we will hear more from the Commissioner about that in due course .
Heute Morgen kam mir zu Ohren , dass wir mit den Ergebnissen möglicherweise vor Monatsende rechnen können ; vielleicht kann uns Herr Monti in Kürze mehr dazu sagen .

104859
May Erlauben 0 0
May I turn to some of the detailed areas in the particular proposals that the Commission has asked Parliament to comment upon .
Erlauben Sie mir nun , im Zusammenhang mit den Vorschlägen , für die die Kommission das Parlament um Stellungnahmen gebeten hat , auf Detailfragen einzugehen .

105395
may wohl 1 2
It may be necessary to act in this way , but certain principles have to be adhered to in this issue .
Es besteht wohl Handlungsbedarf , aber bestimmte Prinzipien sollten hier doch gelten .

106292
must brauchen 4 4
Mr President , there must be a common and effective EU contribution to the success of the UN World Conference Against Racism next year and its European preparatory conference next month .
Herr Präsident ! Wir brauchen einen gemeinsamen , wirksamen Beitrag der EU , damit die UN-Weltkonferenz gegen Rassismus im nächsten Jahr und ihre europäische Vorbereitungskonferenz im kommenden Monat zum Erfolg werden .

106558
may vielleicht 15 12
The issue is more complex than that , for although , Mrs Schroedter , it may be precisely these young people that grab the headlines , they do live with their parents and exist within a social sphere .
Dieses Thema ist zu kurz gegriffen , denn genau diese Jugendlichen fallen vielleicht eher auf , Frau Schroedter , aber sie wohnen bei Eltern , sie haben ein soziales Umfeld .

106684
must bedarf 11 11
This is a fight which must engage us all and which must be able , specifically , to count on the participation of the European Parliament in defining the strategies to adopt and the priorities to set .
In diesen Kampf müssen wir uns alle einbringen . Und er bedarf insbesondere der Mitwirkung des Europäischen Parlaments bei der Festlegung der angenommenen Strategien und aufgestellten Prioritäten .

106795
might Vielleicht 9 0
I agree with him . In this way we might achieve more and spend less .
Vielleicht würde wirklich mehr erreicht werden , wenn weniger Geld ausgegeben würde .

107372
may Gestatten 3 3
Mr President , may I begin by thanking the rapporteur , Mr Skinner , for the excellent work he has done in drafting this report .
Herr Präsident ! Gestatten Sie mir zunächst , Herrn Skinner , dem Berichterstatter , für seine ausgezeichnete Arbeit bei der Erarbeitung dieses Berichts zu danken .

108911
may wahrscheinlich 2 2
The problem may well be a general one .
Das ist wahrscheinlich ein allgemeines Problem .

108912
may vermutlich 14 12
It must be admitted that , after 55 years of Community life , there may well be a lack of feeling of belonging to anything other than a merely geographical Europe .
Wir müssen uns eingestehen , dass es nach 50 Jahren gemeinschaftlichen Lebens vermutlich an einem Zugehörigkeitsgefühl zu Europa , das nicht nur der simple Ausdruck eines geographischen Gebietes ist , fehlt .

111566
might vielleicht 5 4
In this way , we might avoid having to implement as many regeneration measures at a later stage , as we are having to do in our own countries now .
Dann sparen wir uns vielleicht später das Ausmaß an Revitalisierungsanstrengungen , die wir in unseren eigenen Ländern jetzt unternehmen müssen .

111681
may vielleicht 4 2
Mr President , it may surprise you to learn that I do indeed wish to raise a point of order . I note from the Minutes that the aforementioned ...
Sie werden vielleicht überrascht sein , dass ich tatsächlich eine Anmerkung zum Protokoll habe , und zwar entnehme ich dem Protokoll , dass bei der erwähnten ...

112446
must brauchen 1 1
They must have a sound and responsible administration , staffed by men and women who are trained in Community procedures and in budgetary rules .
Wir brauchen eine gesunde und verantwortungsvolle Verwaltung , mit Frauen und Männern , die in den Gemeinschaftstechniken und den Haushaltsregeln geschult sind .

113212
can schaffen 2 2
Only then can we effectively combat discrimination in all the fields of human life .
Nur so schaffen wir es , Diskriminierungen in allen Bereichen des menschlichen Zusammenlebens in Europa wirksam zu bekämpfen .

114239
may möglicherweise 18 17
If they cannot , although they may reap benefits later on , the result will be that they may close down , as we were told during a seminar that was held in Brussels three months ago .
Sind sie dazu nämlich nicht in der Lage , dann wird trotz aller späteren Vorteile die Folge möglicherweise sein , dass sie schließen müssen , wie uns auf einem Seminar in Brüssel vor drei Monaten gesagt wurde .

114578
must bedarf 16 5
Controls must be tightened up , and the ultimate use to which exported arms are put must be strictly monitored In a word , the trade in death must stop .
Die Endbenutzung der exportierten Waffen bedarf einer strengen Überwachung . Kurz gesagt , das Geschäft mit dem Tod muss ein Ende finden .

114787
might vielleicht 10 13
If even the slightest impression could arise that the controller might no longer be independent , that is reason enough for us to split this function again .
Allein diese Tatsache , dass auch nur der Anschein bestehen könnte , dass vielleicht keine Unabhängigkeit mehr gegeben ist , sollte uns dazu bewegen , diese Funktion wieder getrennt zu betrachten .

114834
must erforderlich 3 3
Firstly , we must promote the development at national level of information and awareness-raising policies targeting families and the world of education in general .
Zunächst ist es erforderlich , auf nationaler Ebene die Entwicklung der Informationspolitik und Sensibilisierungskampagnen in den Familien und im Bildungssektor zu fördern .

116542
must unbedingt 6 5
There is one point which I must stress in particular .
Einen besonderen Aspekt möchte ich unbedingt hervorheben .

116790
must unbedingt 18 16
I do not know if it will be under the urgent procedure but , in essence , it must be as quickly as possible .
Deshalb müssen wir darüber diskutieren , vielleicht nicht gerade im Dringlichkeitsverfahren , aber in der Substanz unbedingt so bald als möglich .

117905
may Möglicherweise 1 0
There may be a need for legislation in some areas , but we have no need for a host of bureaucratic and constricting rules which bring European cooperation into discredit without producing real results .
Möglicherweise bedarf es in einigen Bereichen einer neuen Gesetzgebung . Was wir in diesem Zusammenhang jedoch nicht brauchen , sind bürokratische und einschneidende Regeln , welche die europäische Zusammenarbeit diskreditieren , ohne echte Ergebnisse herbeizuführen .

118214
could machbar 1 2
This could work if the framework strategy were an integral part of the programme , as an annex to it .
Das ist machbar , sofern die Rahmenstrategie in Form eines Anhangs einen festen Bestandteil des Programms bildet .

118930
may gestatten 13 9
Madam President , I will quickly mention some other issues , if I may , to confirm or expand upon what the Presidency has said .
Nun kurz noch einige weitere Punkte , wenn Sie gestatten , um die Absichten der Präsidentschaft zu bekräftigen bzw. zu konkretisieren .

119222
can gelingen 3 6
I hope we can still convince people of this and make progress , in order to win the day on this issue at Nice .
Ich hoffe , es wird uns gelingen , in diesem Punkt noch zu überzeugen , voranzukommen und uns in Nizza durchzusetzen .

119323
might möglicherweise 17 17
Enlargement has turned from a dream into a nightmare for some people , who fear that it might upset the balance of power .
Die Erweiterung ist von einem Traum ganz bestimmter Personen zu der Befürchtung mutiert , die Erweiterung bringe möglicherweise eine Änderung des Kräfteverhältnisses mit sich .

119891
must brauchen 5 1
The text of the Treaties must be comprehensible , above all from the point of view of the citizens .
Wir brauchen einen lesbaren , vor allem für die Bürgerinnen und Bürger verständlichen Text der Verträge .

119922
may eventuell 15 5
Well , outstanding accounts may be described as ' not settled ' , and there may be answers outstanding , but not issues .
Offen lässt man Fenster , eventuell noch Antworten , aber doch keine Fragen .

121371
may vielleicht 10 19
If that happens we have major problems and Mr Wurtz may be our best friend at the end of the day .
Wenn dies eintritt , werden wir große Probleme haben , und es könnte sich erweisen , dass Herr Wurtz vielleicht doch Recht hat .

122124
might wohl 20 22
Whilst there are so many underlying problems , there is relatively little evidence of this in this House , which might be unfortunate .
Trotz einer Fülle von Problemen im Hintergrund passiert hier in diesem Hohen Hause im Grunde recht wenig , und das ist ja wohl bedauerlich .

122480
may vielleicht 1 7
This may even be the view of some of our fellow MEPs of the outermost regions .
Selbst einige unserer Kollegen und Europaabgeordneten haben vielleicht diese Vorstellung von den Regionen in äußerster Randlage .

122749
might vielleicht 7 3
Mr President , I wonder if this might be an appropriate time to mention an issue that arose yesterday during voting time .
Herr Präsident , vielleicht ist dies der richtige Zeitpunkt , um einen Vorfall anzusprechen , der sich bei der gestrigen Abstimmung ereignete .

123571
may Vielleicht 1 0
It may be that over time the horizontal line will attract more attention and more appreciation , but we also need to maintain the link to broader national or regional programming through the geographic budget lines and regulations .
Vielleicht wird die horizontale Haushaltslinie im Laufe der Zeit mehr Aufmerksamkeit und Gewicht erhalten , doch müssen wir über die geographischen Haushaltslinien und Verordnungen auch die Verbindung zur allgemeinen nationalen und regionalen Programmplanung aufrechterhalten .

123639
may Vielleicht 1 0
You may want to re-read a few paragraphs to see if all these points are really ripe for the bin , which is not so easy to admit for an English person .
Vielleicht gehen Sie einige der Ziffern noch einmal durch und prüfen , ob in allen Fällen tatsächlich njet gesagt werden muss , was ein Brite ja auch nicht so leicht über die Lippen bringt .

124390
must braucht 2 2
The EU must acquire a credible foreign policy . We cannot rely upon the United States forever more .
Die EU braucht eine glaubwürdige Außenpolitik , denn wir können uns nicht bis in alle Ewigkeit auf die USA verlassen .

124509
must wohl 18 18
You said that this would be the last time you would speak , Mr Fatuzzo , but you must just have meant for today !
Sie erwähnten , dass dies Ihre letzte Erklärung zur Abstimmung gewesen sei , Herr Fatuzzo , aber doch wohl nur für heute !

125061
Might vielleicht 0 2
Might this not be yet more proof of the cynical manipulation of people 's lives - even though they are often guilty , of course - as a cynical political move ?
Ist das vielleicht kein Beweis unter vielen für die zynische Instrumentalisierung und den leichtfertigen Umgang mit dem Leben von - sicherlich oftmals schuldigen - Menschen aus schamlosem politischem Kalkül heraus ?

125243
may Vielleicht 1 0
It may be that , going back to the point about public information , we also have to address that issue in even perhaps the best informed society in the world .
Vielleicht sollten wir diesen Faktor im Zusammenhang mit dem Thema Information der Öffentlichkeit berücksichtigen und in der Gesellschaft Aufklärungsarbeit leisten , die als die am besten informierte Gesellschaft der Welt gilt .

125357
might vielleicht 15 15
Mr Hombach only went there to make his presence felt and to establish what it might be possible to do .
Herr Hombach ist nur hingefahren , um sich zu zeigen und festzustellen , was man vielleicht machen könnte .

125478
might möglicherweise 23 20
Two : I believe the Green Paper should not have avoided carrying out an analysis into the possibility that the emissions trading system might give nuclear energy a competitive advantage .
Zweitens : Unserer Ansicht nach hätte das Grünbuch nicht die Durchführung einer Untersuchung darüber unterbinden dürfen , ob das Emissionshandelssystem möglicherweise für die Kernenergie Wettbewerbsvorteile bringt .

125570
may vielleicht 32 25
Now , if the United States cannot agree such pro-environment measures when its economy is prospering to such a great extent , what chance will we have another time , when things may not look so good ?
Wenn die USA derartigen Umweltschutzmaßnahmen schon nicht zustimmen können , wenn die Wirtschaft floriert , wie stehen dann wohl die Chancen , wenn die Lage vielleicht nicht so rosig ist ?

126133
may vielleicht 14 13
Some of these effects can be detected using current testing procedures even though it may not be clear whether the disorder has been brought about through endocrine disruption .
Einige dieser Wirkungen können mit heutigen Prüfmethoden bereits nachgewiesen werden , auch wenn vielleicht nicht sicher ist , dass die Störung tatsächlich durch endokrine Modulation hervorgerufen wurde .

127031
may Möglicherweise 5 3
Madam President , Mr Maat may wish to make the same comment as me .
Frau Präsidentin ! Möglicherweise möchte Herr Maat das gleiche sagen wie ich .

127603
may möglicherweise 17 15
I welcome the fact that the Commission is maintaining its pressure on the banks and that it may increase the pressure further with the action it is taking against 120 banks .
Ich begrüße es , dass die Kommission den Druck auf die Banken aufrecht erhält und möglicherweise noch steigert mit ihrem Verfahren gegen 120 Banken .

128513
may möglicherweise 14 19
My problem with the committee meeting and with the resolution itself is that we may be intervening in an ongoing procedure and , so far , we have not exactly learned anything new .
Ich habe mich schwer getan mit der Sitzung des Ausschusses und auch mit der Entschließung selbst , weil wir möglicherweise in ein laufendes Verfahren eingreifen und doch bisher nichts richtig Neues erfahren haben .

129325
may möglicherweise 5 9
Political unification , political control may be what we need to resolve these questions and , by extension , the reviews and harmonisation of the laws governing these issues .
Die politische Einigung , die politische Kontrolle könnten uns möglicherweise eine Antwort auf alle diese Fragen geben und uns folglich auch bei der Überarbeitung und Harmonisierung der diesbezüglichen Rechtsvorschriften helfen .

131493
can gelingt 2 3
If Europe can accept Turkey for what it is and welcome it into the European family , with all its differences , it will , I think , have made a quantum political and cultural leap .
Wenn es Europa gelingt , die Türkei in ihrer Unterschiedlichkeit mit offenen Armen zu empfangen und in seinen Reihen aufzunehmen , hat es , so meine ich , sowohl politisch als auch kulturell einen Riesenschritt nach vorn getan .

131775
shall gelingen 8 8
By decentralising the delivery of aid , we shall involve partners much more in all stages of policy formulation and implementation .
Durch eine Dezentralisierung der Hilfe sollte es uns gelingen , die Partner viel stärker in alle Abschnitte der konzeptionellen Gestaltung und Durchführung von Vorhaben einzubeziehen .

132742
may vielleicht 10 12
The Lagendijk report , apart from the criticism which I may have levied at one point , is an excellent text , as is the Commission proposal .
Der Bericht Lagendijk ist , abgesehen von der Kritik , die ich vielleicht in einem Punkt geäußert hätte , ein sehr guter Text ; das Gleiche gilt für den Vorschlag der Kommission .

133159
may vielleicht 13 13
We have sometimes even wondered to what extent the cyclical market crisis itself may not be caused by the speculative action of these business structures , which thus gradually take control of the sector for their own interests .
Manchmal haben wir uns sogar schon gefragt , inwieweit die zyklische Absatzkrise selbst vielleicht durch die Spekulation der genannten Unternehmensstrukturen ausgelöst wird , die sich auf diese Weise die Kontrolle des Sektors je nach ihren Interessen sichern .

133881
may möglicherweise 16 20
I hope that the debate is over so that I can answer any question that I may have forgotten .
Ich hoffe , die Aussprache ist nun beendet , so dass ich auf die Fragen eingehen kann , die ich möglicherweise noch nicht angesprochen habe .

133931
might vielleicht 12 12
If the directive had already been implemented , the accident in Austria might not have happened .
Wäre die Richtlinie schon umgesetzt , hätte es das Unglück in Österreich vielleicht nicht gegeben .

134416
should erforderlich 6 3
At the same time , we should :
Gleichzeitig ist folgendes erforderlich :

134937
might möglicherweise 20 26
Fortunately , the parties in the SER have realised that creating such a hybrid mixture of private and public elements might run up against conflicting legislation from Brussels .
Zum Glück ist den im Sozial- und Wirtschaftsrat vertretenen Parteien bewusst geworden , dass sich die Schaffung einer solch hybriden Mischung aus privaten und öffentlichen Elementen möglicherweise an konträren Regelungen aus Brüssel stoßen kann .

135208
may wahrscheinlich 11 12
Basically , because of the positive impact that the tax measures may have in Germany .
Hauptsächlich aufgrund der positiven Wirkung , die die steuerpolitischen Maßnahmen in Deutschland wahrscheinlich haben werden .

135332
must unbedingt 4 6
More importantly , we must learn from this latest experience .
Wichtiger noch ist , dass wir unbedingt aus dieser jüngsten Erfahrung lernen .

135427
must bedürfen 7 8
I also wish to say that there must be solid grounds for bans within the single market .
Ich will auch sagen , Embargos im Binnenmarkt bedürfen einer stichhaltigen Begründung .

135516
must benötigen 5 7
Commissioner , Minister , we must have strict controls in order to guarantee that specified risk materials are separated out throughout the entire animal food chain .
Herr Kommissar , Herr Minister , wir benötigen strenge Kontrollinstrumente , mittels derer die Aussonderung von Risikomaterial aus der gesamten Nahrungskette der Tiere gewährleistet werden kann .

135654
must bedarf 2 1
The CAP must be reorganised to encourage farmers .
Es bedarf einer Neuorientierung der GAP , um den Landwirten wieder Mut zu machen .

135759
may Vielleicht 1 0
We may not have another one year .
Vielleicht bleibt uns nicht einmal mehr ein Jahr .

135927
must erforderlich 20 20
As there is still a lot of uncertainty , we must know what the scientific facts are and what action must be taken .
Wir haben nach wie vor keine Gewissheit und müssen daher wissen , wie die wissenschaftliche Faktenlage ist und welche Maßnahmen erforderlich sind .

135988
may möglicherweise 18 6
They are more focused on the question of trying to keep out of the food chain carcasses that may be infected .
Sie orientieren sich eher darauf , möglicherweise infizierte Schlachtkörper aus der Nahrungskette herauszuhalten .

136788
must brauchen 1 1
We must provide a broad definition of a support system and therefore cannot accept Amendments Nos 16 and 19 .
Wir brauchen eine umfassende Definition des Fördersystems und können daher die Änderungsanträge 16 und 19 nicht akzeptieren .

136883
could machbar 18 10
The Council and the Commission ought shortly to be coming back to Parliament with a report on what could be done .
Danach müssen Rat und Kommission dem Parlament darlegen , was machbar ist .

136932
must bedarf 5 1
This is why more women must be involved in negotiations , in prevention operations , in management ...
Deshalb bedarf es einer umfassenden Mitwirkung bei den Verhandlungen , in den Konfliktverhütungs- und -managementgremien ...

137277
might Vielleicht 4 3
Mr President , it might be helpful if I could make a procedural point on this matter .
Herr Präsident ! Vielleicht könnte ich in dieser Angelegenheit eine Anmerkung zur Geschäftsordnung machen .

137350
might vielleicht 1 2
That might not be a good thing , but if Mr Cashman is of the same mind then we can consider whether it might be possible to postpone the final vote .
Es ist vielleicht nicht gut , aber wenn Kollege Cashman auch dieser Ansicht ist , können wir prüfen , ob die Endabstimmung eventuell verschoben werden kann .

137350
might eventuell 23 22
That might not be a good thing , but if Mr Cashman is of the same mind then we can consider whether it might be possible to postpone the final vote .
Es ist vielleicht nicht gut , aber wenn Kollege Cashman auch dieser Ansicht ist , können wir prüfen , ob die Endabstimmung eventuell verschoben werden kann .

137695
may eventuell 21 25
I would also emphasise that the vast majority of MEPs support the proposals , and that includes delegates whose own countries may be less familiar with the tradition of openness .
Ich möchte zugleich betonen , dass die große Mehrheit des Parlaments , einschließlich unserer Kolleginnen und Kollegen , in deren Ländern diese Tradition der Offenheit eventuell nicht so bekannt ist , die Vorschläge unterstützt .

137925
might womöglich 3 2
In future we might even end up in the same situation as now , where we keep having to postpone reports to the Brussels part-session instead of dealing with them here in Strasbourg .
Wir kommen womöglich auch in Zukunft in die Situation , die wir bisher schon haben , nämlich Berichte immer wieder auf die Brüssel-Tagung verschieben zu müssen , anstatt sie hier in Straßburg zu behandeln .

138681
might vielleicht 20 20
I feel that special praise must go to Mr Dupuis for his assiduousness in this respect , because otherwise we might have had to wait even longer .
Meiner Meinung nach muss vor allem das diesbezügliche Engagement des Kollegen Dupuis lobend erwähnt werden , denn ansonsten hätten wir vielleicht noch länger darauf warten müssen .

138936
may vielleicht 22 23
As you know better than anyone , funds are fully allocated and there are no generalised fund surpluses , even though there may be specific instances where there are no budgetary implementations .
Die Mittel sind , wie Sie am besten wissen , genau bemessen , und es gibt keine Überschüsse in allgemeiner Form , obwohl vielleicht in konkreten Einzelfällen Haushaltsmittel nicht in Anspruch genommen wurden .

139213
may möglicherweise 6 5
For many institutions , this approach may be neither desirable nor appropriate and , of course , its use must never be compulsory .
Für viele Kreditinstitute kann es möglicherweise weder wünschenswert noch geeignet sein , und seine Anwendung darf natürlich niemals obligatorischen Charakter tragen .

140472
might vielleicht 10 12
But a third solution has emerged from the negotiations which might allow everyone ' s concerns to be taken into account .
Doch in den Verhandlungen ist eine weitere Lösung aufgetaucht , mit der vielleicht die Anliegen beider Seiten berücksichtigt werden können .

141056
must brauchen 1 1
We must instigate a major debate among the citizens of Europe , getting them involved in our debates . My third point concerns participation .
Wir brauchen vielmehr eine umfassende Debatte der europäischen Bürger , indem wir sie in unsere Diskussionen einbeziehen .

142463
may sicher 2 3
The Commission may have perfectly good reasons for not doing so , but we would like to know what they are .
Die Kommission wird sicher ihre guten Gründe dafür haben , doch würden wir gern erfahren , welche das sind .

143449
must brauchen 1 1
We must have a full picture of all parties ' responsibilities and hence of their liability .
Wir brauchen ein vollständiges Bild der Verantwortung und damit der Haftung aller Akteure .

144118
must braucht 15 12
In order for Treaty reform , and indeed enlargement , to be a success it must have the full support of the people .
Damit die Vertragsreform und somit die Erweiterung zu einem Erfolg wird , braucht sie die volle Unterstützung der Menschen .

144579
may Vielleicht 1 0
He may also hear Romano Prodi 's intervention , I do not know , but he would not hear the remarks of the group Chairmen .
Vielleicht wird er noch Romano Prodi hören , ich weiß es nicht , aber er würde nicht mehr die Meinung der Fraktionsvorsitzenden hören .

144644
might Vielleicht 21 20
We have only just discovered that this text is not available , at least for the time being , but it might be in the next few hours .
Wir haben erst vor kurzem erfahren , dass der Text , zumindest zum gegenwärtigen Zeitpunkt , nicht verfügbar ist : Vielleicht wird er in den nächsten Stunden vorliegen .

144686
may möglicherweise 13 16
Discussions are still being held between the Council and the European Parliament which may make a conciliation procedure unnecessary .
Zur Zeit finden zwischen dem Rat und dem Europäischen Parlament noch Gespräche statt , die dann möglicherweise ein Vermittlungsverfahren unnötig machen würden .

145123
might eventuell 5 7
I am hoping the Commissioner might reassure us that an increase in the level of staff support within the Commission is on the cards .
Ich hoffe , der Herr Kommissar kann eventuell eine Verstärkung der personellen Ausstattung innerhalb der Kommission in Aussicht stellen .

145582
may vielleicht 1 3
You may remember the debate on the so-called Di Pietro report , which was held here in this House some time ago .
Sie erinnern sich vielleicht an die Debatte über den sogenannten Di Pietro-Bericht , die vor einiger Zeit hier im Hause gelaufen ist .

145614
may Möglicherweise 1 0
It may be that we have devoted too little time to the victims , who are often the weakest members of society .
Möglicherweise haben wir den Opfern , in diesem Bereich häufig das schwächste Glied , zu wenig Zeit gewidmet .

147171
must braucht 2 2
The EU must acquire a common constitution .
Die EU braucht eine gemeinsame Verfassung .

147547
might Vielleicht 1 0
That might have made it easier to find reasonable compromises here .
Vielleicht wäre es dann leichter gewesen , hier zu vernünftigen Kompromissen zu kommen .

147582
may Vielleicht 1 0
It may be that we went to Nice with too many ambitions .
Vielleicht sind wir mit zu vielen ehrgeizigen Zielen nach Nizza gegangen .

147647
might Vielleicht 1 0
They might wish to join the EU earlier , completely out of the blue .
Vielleicht wollen sie ganz plötzlich schon zu einem früheren Zeitpunkt Mitglied der Union werden .

147951
may gestatten 3 3
Mr President , may I , on behalf of the European Liberal Democrats , thank and congratulate Mr Oostlander . His was a well prepared report .
Herr Präsident , gestatten Sie mir , im Namen der Fraktion der Liberalen Herrn Oostlander für seine gute Berichterstattung zu danken und ihn dazu zu beglückwünschen .

147999
must erforderlich 17 16
Mr President , given the economic and geopolitical importance of Russia , the European Union believes it must seek a common strategy on the subject .
Herr Präsident , angesichts der wirtschaftlichen und geopolitischen Bedeutung Russlands hält es die Europäische Union für erforderlich , eine gemeinsame Strategie gegenüber diesem Land zu entwickeln .

148812
must bedarf 3 1
More humanitarian aid must be delivered .
Es bedarf umfangreicherer humanitäre Hilfe .

148869
may gestatten 2 3
If I may , I should like to make two proposals and one request to the Commission .
Wenn Sie mir gestatten , möchte ich der Kommission zwei Vorschläge unterbreiten und eine Bitte an sie richten .

149319
may möglicherweise 9 15
It does not stop them from speaking ; it may not affect our rapporteur ; but certainly it applies to some members of his group who hold senior positions in the Bertelsmann media group .
Das hindert sie nicht daran , das Wort zu ergreifen , und unser Berichterstatter ist möglicherweise nicht davon betroffen . Das betrifft jedoch einige Abgeordnete dieser Fraktion , die hohe Positionen im Bertelsmann-Medienkonzern bekleiden .

151164
shall erlauben 4 4
Mr President , I shall just take a moment , with your permission .
Herr Präsident , bitte erlauben Sie mir eine ganz kurze Anmerkung .

151272
may möglicherweise 16 20
The good guys will comply , the bad ones will still be bad , and consumers may well use them in their search for a good deal .
Ordentliche Unternehmen werden sich daran halten , die anderen aber nicht , und gerade diesen wenden sich die Verbraucher dann möglicherweise zu , wenn sie ein günstiges Angebot suchen .

151276
may vielleicht 1 2
We may have something to learn from America , where they have , of course , imposed a moratorium on such e-tax .
Wir sollten vielleicht einiges von Amerika lernen , wo man natürlich ein Moratorium hinsichtlich einer solchen e-Steuer eingeführt hat .

151353
might Vielleicht 11 0
There is always a chance , of course , that we might yet receive a Christmas present .
Vielleicht bekommen wir ja noch ein Weihnachtsgeschenk .

152035
may Erlauben 3 3
Mr President , may I thank the Commissioner very much for his very positive reply about cooperation with Parliament .
Herr Präsident ! Erlauben Sie mir , Herrn Lamy für seine sehr positive Antwort zur Zusammenarbeit mit dem Parlament zu danken .

152633
may möglicherweise 2 4
Another group may claim that the proposal contains technical problems .
Eine andere Fraktion spricht möglicherweise von technischen Problemen .

152791
may möglicherweise 7 9
The others , although not dangerous , may present a potential health risk , especially when they are used in combination .
Die anderen sind zwar nicht schädlich , können sich möglicherweise jedoch nachteilig auf die Gesundheit auswirken , insbesondere wenn sie gemeinsam verwendet werden .

153553
must brauchen 8 1
A framework directive on postal services in Europe must therefore be drawn up as quickly as possible , since the Nice Summit gave the " green light " to this project .
Wir brauchen also umgehend eine Rahmenrichtlinie für die Postdienste in Europa . Der Gipfel von Nizza hat für dieses Projekt grünes Licht gegeben .

153806
may möglicherweise 1 3
They may have succeeded in this , at least for the moment , but at the cost of serious problems , such as greater supranationality , less democracy and greater German influence in the decision-making process .
Das mag ihnen möglicherweise zumindest zeitweilig gelungen sein , jedoch um den Preis schwerwiegender Nachteile : mehr Supranationalität , weniger Demokratie , mehr Gewicht für Deutschland im Entscheidungsprozess .

154590
may Erlauben 6 3
Mr President , Commissioner , first may I also associate myself strongly with the remarks made by my colleague , Mr Galeote , with regard to terrorism .
Herr Patten ! Erlauben Sie , dass auch ich mich zuerst nachdrücklich den Ausführungen meines Kollegen , Herrn Galeote , in Bezug auf den Terrorismus anschließe .

154648
may vielleicht 4 5
At some point there may be another referendum among the people on the Rock asking : " Under whose sovereignty do you wish to live ? "
Eines Tages kann es dann vielleicht wieder einen Volksentscheid geben , bei dem gefragt wird : " Unter welcher Staatsgewalt wollen Sie leben ? "

155623
must bedarf 1 1
We must produce a coordinated strategy for employment in conjunction with measures to counter discrimination on the grounds of age and modernise pensions and health schemes .
Es bedarf einer koordinierten Strategie für den Arbeitsmarkt im Verbund mit den Maßnahmen zur Bekämpfung der Diskriminierung aufgrund des Alters sowie einer Modernisierung der Renten- und Gesundheitssysteme .

156319
might Vielleicht 11 0
If others fail to come up with the goods , we might have to follow in the footsteps of the American Congress and set up a service ourselves which maps out the administrative and financial consequences of legislation .
Vielleicht müssen wir , wenn andere nichts tun , nach dem Vorbild des US-Kongresses selbst einen Dienst ins Leben rufen , der uns über die administrativen und finanziellen Folgen der Rechtsetzung ins Bild setzt .

157052
may vielleicht 2 6
Since OLAF may well not be called in to deal with such cases , it would , of course , be necessary to invoke an administrative investigation or a disciplinary procedure .
Da OLAF in einem solchen Fall vielleicht wohl nicht tätig wird , ist natürlich eine Verwaltungsuntersuchung oder ein Disziplinarverfahren notwendig .

158134
might vielleicht 5 7
People are saying that it might be possible to contract mad cow disease by drinking milk .
Es heißt , man könne sich BSE vielleicht auch durch den Genuss von Milch zuziehen .

158597
must unbedingt 4 5
These are shortcomings that must be reviewed as a matter of priority .
Das sind Mängel , die unbedingt überarbeitet werden sollten !

158866
can gelingen 18 17
I thank Mr Parish for his report and wish his report all the best to ensure that we can follow up these important decisions taken by him in a specific and constructive manner .
Ich danke Herrn Parish für seinen Bericht und wünsche seinem Bericht viel Erfolg . Möge es uns gelingen , die darin enthaltenen bedeutenden Beschlüsse konkret und konstruktiv umzusetzen .

158998
may vielleicht 13 16
They look around and they see their friends going into jobs where they may quit working at lunchtime on Friday and not start work again until the Monday morning .
Sie schauen sich um und stellen fest , dass ihre Freunde Berufe ergreifen , in denen vielleicht am Freitagmittag Schluss ist und es erst am Montagmorgen weitergeht .

159863
may möglicherweise 27 21
The situation in Portugal is that 40 boats have remained inactive since December 1999 and if the agreement is concluded one day , many of these businesses may by then have become unviable .
In Portugal sieht es so aus , dass 40 Schiffe schon seit Dezember 1999 festliegen , und viele der betreffenden Unternehmen möglicherweise nicht mehr lebensfähig sein werden , sollte das Abkommen irgendwann geschlossen werden .

160518
may eventuell 29 25
If there are any reasons at all for concern , alternatives to depleted uranium must be invested in and , until certainty has been arrived at , its use may have to be suspended .
Wenn es irgendeinen Anlass zur Besorgnis gibt , muss auf Alternativen zu abgereichertem Uran ausgewichen werden und bis man ein umfassenderes Wissen hat , muss eventuell auf den Einsatz verzichtet werden .

160930
must bedürfen 7 7
European politics , military and civilian action must be coordinated effectively . This is another expectation which the world has of us , and rightly so .
Europäische Politik , militärisches und nichtmilitärisches Handeln bedürfen einer entsprechenden Koordinierung , auch das erwartet die Welt zu Recht von uns.

162535
may vielleicht 1 6
It may come as a surprise to yourself and to the citizens of Sweden , but this is one of a number of areas which require more , not less , of a European input .
Herr Ratspräsident , hier werden Sie vielleicht die Chance haben , sich selbst und die schwedischen Bürger zu überraschen - in einigen Bereichen brauchen wir mehr und nicht weniger Europa .

163665
might wohl 31 29
However , this does not mean that we should disregard the drink-driving issue , and I would therefore not be against slightly higher common blood alcohol limits , even though Italy might lose out slightly .
Trotzdem darf deswegen nicht der Zusammenhang zwischen dem Alkoholgenuss und den Verkehrsunfällen vernachlässigt werden , weshalb ich nicht einmal gegen eine gemeinschaftsweit geltende Promillegrenze wäre , auch wenn Italien wohl ein wenig darunter zu leiden hätte .

163987
may vielleicht 9 8
We all have the same transport crisis and there may be common solutions to these common problems .
Wir alle leiden unter denselben Verkehrsproblemen , und vielleicht gibt es eine gemeinsame Lösung für diese gemeinsamen Probleme .

165671
should brauchen 10 9
That is something we can do ourselves , and we should not just lay the blame on others in the process .
Bei diesem Thema können wir selbst aktiv sein und brauchen nicht andere dazu zu ermahnen .

166360
may Vielleicht 1 0
You may be able to assuage quite a number of fears with your answer .
Vielleicht können Sie eine Reihe von Befürchtungen durch Ihre Antwort aufheben .

166870
might Vielleicht 4 0
I wonder if it might be possible for the Commissioner in his reply to dwell on the criticisms of underspending sometimes levelled at the MEDA programme .
Vielleicht könnte der Kommissar in seiner Antwort zu der gelegentlich vorgebrachten Kritik Stellung nehmen , dass Mittel des MED-Programms nicht ausgeschöpft werden .

167393
may gestattet 11 6
Mr President , I would like to counsel , if I may , Mr Solana and my very good friend Commissioner Patten to exercise caution in relation to the Middle East at this present time .
Herr Präsident ! Es sei mir gestattet , Herrn Solana und meinem sehr guten Freund Kommissar Patten in Bezug auf den Nahen Osten zum gegenwärtigen Zeitpunkt zur Vorsicht zu raten .

168739
might Vielleicht 1 0
I might add that the use of mechanically recovered meat is increasingly repugnant to consumers .
Vielleicht sollte ich hinzufügen , dass die Verarbeitung von Separatorenfleisch bei den Verbrauchern immer abstoßender wirkt .

168823
may gestatten 1 2
And may I ask : how do they know ?
Und , gestatten Sie mir die Frage : Woher wissen die das ?

169840
may möglicherweise 4 3
Madam President , I may be mistaken but I understood that the intention was indeed to have a resolution .
Frau Präsidentin , möglicherweise irre ich mich , doch meiner Auffassung nach war wirklich beabsichtigt , eine Entschließung zu verabschieden .

169992
May Hoffentlich 0 0
May they be kept locked up for a suitable period of time to deter them from being so stupid in the future !
Hoffentlich bleiben sie eine angemessene Zeit hinter Gittern , um sie künftig vor solchen Dummheiten zu bewahren !

170019
might vielleicht 12 16
I would also ask you to consider the possibility that Air France might not have enough aircraft , given that the cancellation was due to technical reasons .
Ich bitte Sie , Frau Präsidentin , auch einmal darüber nachzudenken , ob die Air France vielleicht nicht über ausreichend Flugkapazität verfügt , da die Einstellung des Fluges Kopenhagen-Straßburg mit " technical measures " begründet wurde .

170030
may Vielleicht 1 0
You may be unaware that procedural motions are now tabled after the agenda has been adopted .
Vielleicht ist Ihnen jedoch nicht bekannt , dass Anträge zum Verfahren erst nach der Annahme der Tagesordnung an der Reihe sind .

170461
may möglicherweise 27 20
Apart from quite understandable economic interests in many Member States , this amendment has to be seen against the background of the many serious rail incidents which may have been caused by inadequate checks .
Hintergrund dieses Antrags sind , neben nachvollziehbaren wirtschaftlichen Interessen in manchen Mitgliedstaaten , zahlreiche schwere Vorkommnisse im Bahnbereich , die möglicherweise auch auf eine ungenügende Prüfung zurückzuführen sind .

170553
may möglicherweise 5 6
Within 10 years , there may be 25 or 27 Member States . The differences between systems will presumably be still greater then .
In zehn Jahren besteht die Union möglicherweise aus 25 oder 27 Mitgliedstaaten und auch die Unterschiede in den Systemen werden dann wahrscheinlich noch größer sein .

170773
may möglicherweise 12 14
The fact is that fishing will move to open areas where spawning may be taking place and young cod may be present .
Die Fischerei wird sich nämlich auf die offenen Gebiete verlagern , in denen sich möglicherweise Laichplätze befinden und junger Kabeljau vorhanden ist .

170831
may möglicherweise 16 17
It may well prove to be the last straw that breaks the camel 's back and may drive the UK out of the common fisheries policy .
Dies könnte sich durchaus als der Tropfen erweisen , der das Fass zum Überlaufen bringt und Großbritannien möglicherweise veranlasst , sich aus der Gemeinsamen Fischereipolitik zurückzuziehen .

172147
might vielleicht 24 22
I say " sailor " , Mr President , because you may not be aware that I nearly made ships my career . I might even have worked on bulk carriers .
Ich sage " Seemann " , weil , was Sie nicht wissen werden , ich eigentlich Seemann hätte werden sollen und dabei vielleicht auch auf Lastschiffen zur See gefahren wäre .

172471
might womöglich 16 17
The common position is a fragile compromise which must not be disturbed . Otherwise , we might not get the WIPO Treaty signed , which is of course the most important thing .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein sensibler Kompromiss , den man nicht erschüttern sollte , da wir sonst womöglich die Unterzeichnung des WIPO-Vertrags nicht zustande bringen , die ja das Wichtigste ist .

173993
should braucht 16 15
No consumer should be put to great expense as a result of misrepresentation and no consumer should feel obliged to buy good health .
Kein Verbraucher braucht sich durch Irreführung in Unkosten stürzen zu lassen , und kein Verbraucher braucht sich verpflichtet zu fühlen , Gesundheit zu kaufen .

173993
should braucht 16 15
No consumer should be put to great expense as a result of misrepresentation and no consumer should feel obliged to buy good health .
Kein Verbraucher braucht sich durch Irreführung in Unkosten stürzen zu lassen , und kein Verbraucher braucht sich verpflichtet zu fühlen , Gesundheit zu kaufen .

174060
can gestattet 7 7
Effective labelling , so that the consumers can choose both the context and the regularity of what they are getting , is the best way forward .
Eine effektive Kennzeichnung , die dem Verbraucher gestattet , sowohl den Kontext als auch die Häufigkeit der Einnahme zu bestimmen , verspricht die meisten Vorteile .

174450
may vielleicht 8 10
I may be wrong - Commissioner , you may be able to tell me this - but I could not find in here any provision for mandatory fitting of seat belts .
Ich kann mich irren - Herr Kommissar , Sie können vielleicht dazu etwas sagen - aber ich konnte keine Bestimmung über die Pflicht zum Einbau von Sicherheitsgurten finden .

174739
may wohl 3 2
I fear I may have to wait a long time to see that . Given my advancing years it may be my successors who see that approach first .
Es wird wohl noch einige Zeit dauern , bis sich diese Denkweise durchsetzt , und angesichts meines Alters wird das wohl eher mein Nachfolger erleben .

174855
may vielleicht 18 18
For it must be clear , ladies and gentlemen - and I include our colleagues from Turkey who may be following this debate today - that the Copenhagen criteria must be fulfilled prior to the opening of negotiations .
Denn es muss klar sein , liebe Kolleginnen und Kollegen - auch jene aus der Türkei , die vielleicht heute diese Debatte verfolgen - vor der Aufnahme von Verhandlungen ist das politische Kriterium von Kopenhagen zu erfüllen .

175510
must bedarf 3 1
However , measures must also be taken to avoid the obvious danger of information poverty .
Andererseits bedarf es Maßnahmen , um der durchaus bestehenden Gefahr , dass es an Informationen mangelt , zu begegnen .

175580
must brauchen 7 11
As this becomes increasingly important , we must have an Institutional Agreement in which the role of Parliament is strengthened .
Da aber dieses Verfahren nun einen immer größeren Stellenwert einnimmt , brauchen wir einen institutionellen Vertrag , der die Rolle des Parlaments stärkt .

175853
might vielleicht 7 6
We managed to get here , but might it be possible to tell the lift to go faster .
Wir haben es geschafft , aber vielleicht wäre es möglich , dem Lift zu sagen , er sollte schneller fahren .

177587
must benötigen 3 2
Secondly , we must continue to exert pressure on the Taliban regime so that it ceases its systematic crimes against human rights .
Und schließlich benötigen die Nachbarländer Afghanistans verstärkt unseren Rat und unsere Unterstützung bei der zeitweiligen Aufnahme aller Flüchtlinge , vorwiegend Frauen und Kinder , die gezwungen sind , das Land zu verlassen .

178735
might vielleicht 12 9
I should far rather have a successful project on which some losses might have been sustained than a project with a perfect balance sheet but no useful findings .
Mir wäre ein gelungenes Projekt , bei dem man vielleicht auch Geld verloren hat , viel lieber als eine komplette Abrechnung eines Projekts , bei dem am Schluss überhaupt nichts herauskommt .

180000
May vielleicht 0 6
May I add a postscript to the honourable Member Mr Dupuis , just to mention to him that the Falun Gong say that they are not a religious institution .
Meinem lieben Kollegen Dupuis möchte ich vielleicht noch nebenbei sagen , die Falun Gong sagen von sich selber , sie seien keine religiöse Institution .

180266
may vielleicht 2 19
As you may know , a decision has not yet been made about the European Union ' s position on the Geneva resolution on China .
Was die Position der Union im Hinblick auf die Entschließung über China in Genf angeht , so wissen Sie vielleicht , dass noch keine Entscheidung getroffen wurde .

180413
may Möglicherweise 1 0
It may well be that we cannot do anything about it .
Möglicherweise können wir nichts dagegen tun .

180617
may vielleicht 23 33
As a result , we may sometimes have the impression that , as in the case of Ireland , actions are taken which may be difficult to reconcile with observing the criteria of the Stability Pact .
Hieraus können wir manchmal den Eindruck gewinnen , dass - wie im Fall von Irland - ein Widerspruch in den Maßnahmen bestehe , die im Zusammenhang mit der Erfüllung der Kriterien des Stabilitätspakts vielleicht schwer verständlich sind .

181287
may vielleicht 17 14
Madam President , may I say in response to Mr Swoboda ' s first question that he may have had some unfortunate encounters but they would certainly have been with a minority of staff .
Frau Präsidentin ! Darf ich auf Herrn Swobodas erste Frage antworten , er hat vielleicht unliebsame Zwischenfälle erlebt , aber das gilt sicherlich nur für eine Minderheit des Personals .

181553
must bedarf 5 8
So this means that there must be a response , and a change of course , from the Heads of State and Government too .
Deswegen heißt es an dieser Stelle : Es bedarf der Reaktion und des Umsteuerns auch durch die Staats- und Regierungschefs .

181745
may vielleicht 5 3
At this point , we may need to have the courage to confront European opinion head on .
Wir sollten hier vielleicht den Mut aufbringen und uns direkt mit den europäischen Ideen auseinandersetzen .

181984
may eventuell 14 10
As budget specialists , we must also be prepared for the fact that we may face major problems in the future .
Wir müssen auch als Haushälter darauf gefasst sein , dass eventuell schwerwiegende Probleme auf uns zukommen .

181985
may eventuell 9 9
And finally , we must also recognise that we may not have reached the lowest point in the agricultural crisis yet .
Wir müssen auch darauf gefasst sein , dass wir eventuell die Talsohle in der Landwirtschaftskrise noch nicht erreicht haben .

182061
may möglicherweise 29 24
I also echo Mr Adam ' s feelings . I would like to express my heartfelt sympathies to those in Britain affected by it and my sorrow that we may have exported this disease .
Wie Herr Adam möchte auch ich den Betroffenen in Großbritannien mein aufrichtiges Mitgefühl aussprechen und meiner Sorge Ausdruck verleihen , wir könnten die Seuche möglicherweise exportiert haben .

182119
may vielleicht 2 2
As you may have heard from Mrs Schreyer when she spoke earlier this afternoon , compensation is available .
Wie Sie vielleicht schon der Rede von Frau Schreyer am heutigen Nachmittag entnommen haben , steht Entschädigung zur Verfügung .

182430
might eventuell 28 25
In a sector which is subject to such swift technological change , it is important to ensure that the regime is able to deal with unforeseen issues that might arise in the future .
In einem Sektor , der einem solch raschen technologischen Wandel unterliegt , ist es wichtig zu sichern , dass das Regime mit in der Zukunft eventuell auftretenden unvorhergesehenen Problemen fertig wird .

183139
may möglicherweise 1 10
It may encourage research into tropical medicines , but it is mainly the European taxpayer who is likely to foot the bill .
Zwar wird die Forschung im Bereich der tropischen Arzneimittel damit möglicherweise gefördert , gleichwohl besteht vor allem für den europäischen Steuerzahler aber die Gefahr , die Rechnung begleichen zu müssen .

183701
might eventuell 12 12
The embargo on weapons and strategic goods must remain in place and might even have to be tightened , whilst the current regime must be replaced by what are known as smart sanctions .
Das Embargo für Waffen und strategisch wichtige Güter muss bestehen bleiben und eventuell sogar verschärft werden , das jetzige System ist jedoch durch so genannte smart sanctions zu ersetzen .

183761
may vielleicht 25 18
Mr Wurtz , who believes that we could and should entrust any decision regarding this matter to the Security Council , has , if I may say so , a bit of a nerve .
Herr Wurtz , der meint , man könne und müsse dem Sicherheitsrat jede diesbezügliche Entscheidung überlassen , hat vielleicht Vorstellungen !

183778
must brauchen 1 1
We must , therefore , have an information policy that provides the Iraqi people with knowledge , so that this regime can finally be overthrown .
Wir brauchen also eine Informationspolitik , die der Aufklärung der Iraker dient , damit sie endlich dieses Regime stürzen können .

184041
might vielleicht 1 2
This might serve to counter the influence of the United States in political , economic and commercial relations with Chile , and also the plan to relaunch the American Free Trade Agreement .
Dadurch würde vielleicht die Anziehungskraft kompensiert , die die USA in ihren kommerziellen , wirtschaftlichen und politischen Beziehungen sowie mit ihrem Vorhaben zur Wiederankurbelung der Amerikanischen Freihandelszone auf dieses Land ausüben .

184042
might möglicherweise 16 18
We would therefore be well advised to carefully monitor any action the new United States administration might take in this regard .
Es wäre also sehr zweckmäßig , auf die Schritte Acht zu geben , welche die neue US-Administration diesbezüglich möglicherweise unternimmt .

184701
might vielleicht 17 14
However , the outbreak is not out of control , as the remarks by some people here might give the impression .
Die Seuche ist allerdings nicht außer Kontrolle , wie man aus manchen Äußerungen hier vielleicht schließen könnte .

185477
may vielleicht 14 11
First of all , I should like to briefly mention one issue which you may be able to respond to directly .
Ich möchte zunächst noch einmal kurz einen Punkt erwähnen , der vielleicht von Ihnen unmittelbar noch einmal beantwortet werden könnte .

186295
may möglicherweise 6 8
In these cases , such people may use false documents as the only way to escape from imminent threats to their life or freedom .
In diesen Fällen kann für einen solchen Menschen möglicherweise die Verwendung falscher Dokumente das einzige Mittel sein , um der unmittelbaren Bedrohung seines Lebens oder seiner Freiheit zu entgehen .

186421
must brauchen 1 1
We must have the framework first and then look at how it is best implemented and whether such harmonisation is appropriate .
Wir brauchen zunächst einen Rahmen und müssen dann prüfen , wie dieser umzusetzen und ob eine solche Harmonisierung sinnvoll ist .

186839
can schaffen 14 13
How can it be believed that an area of democracy , security and justice can be developed when repressive solutions directed against refugees are consistently chosen ?
Wie will man einen Raum der Demokratie , der Sicherheit und der Gerechtigkeit schaffen , wenn man konsequent zu repressiven Maßnahmen greift , die sich gegen Menschen auf der Flucht wenden ?

187128
must brauchen 1 1
There must be a European-wide political agreement concerning the framework decision on the identification , seizure and confiscation of products of crime .
Wir brauchen europaweit politisches Einvernehmen im Hinblick auf den Rahmenbeschluss über die Ermittlung , die Beschlagnahme und die Einziehung von Erträgen aus Straftaten .

187981
may möglicherweise 2 11
This matter may be highlighted to an even greater extent with the advent and introduction of the single currency next year .
Die Einführung der gemeinsamen europäischen Währung im nächsten Jahr wird dies möglicherweise weiter verdeutlichen .

188371
may wohl 5 5
As a legislative text is may also be more effective if it remains narrow in scope .
Als Gesetzestext wird ein Dokument wohl effizienter , wenn der Text knapp formuliert ist .

188411
must unbedingt 24 19
However , amendments have been proposed which seek to extend the Commission proposal even further . For example , the definition of public authorities must include agencies and legal persons acting on behalf of the public authorities .
Die nunmehr unterbreiteten Änderungsanträge zielen darauf ab , den Vorschlag der Kommission insofern zu konkretisieren , als unter Behörde unbedingt auch Gremien und im Auftrag von Behörden tätige natürliche Personen zu subsumieren sind .

188440
may möglicherweise 1 8
It may be that a lot of environmental and health-related information will be withheld from the public if such a line is not drawn .
Wenn es diese Einschränkung nicht gibt , werden möglicherweise viele Informationen , die sich auf die Gesundheit und Umwelt beziehen , vor den Bürgern geheim gehalten .

189740
can gelingt 5 7
I really hope that we can find some solutions so that the Commission , the Council and Parliament can concentrate on issues of political importance .
Ich hoffe wirklich , dass es uns gelingt , Lösungen zu finden , so dass sich Kommission , Rat und Parlament auf Probleme von politischer Bedeutung konzentrieren können .

190817
may vielleicht 13 15
We must ensure they have the skills needed for types of work that may be new to them .
Wir müssen dafür sorgen , dass sie über die Kenntnisse und Fertigkeiten für eine ihnen vielleicht neue Art von Arbeit verfügen .

191464
may vielleicht 25 23
However , it seems to us that the documents which will be submitted to the Stockholm European Council may be excessively numerous and that we may have to make more progress in preparing for these meetings .
Unseres Erachtens sind allerdings die Dokumente , die dem Europäischen Rat von Stockholm vorgelegt werden sollen , möglicherweise noch zu umfangreich , und vielleicht müssen wir diese Zusammenkünfte noch besser vorbereiten .

191464
may möglicherweise 18 17
However , it seems to us that the documents which will be submitted to the Stockholm European Council may be excessively numerous and that we may have to make more progress in preparing for these meetings .
Unseres Erachtens sind allerdings die Dokumente , die dem Europäischen Rat von Stockholm vorgelegt werden sollen , möglicherweise noch zu umfangreich , und vielleicht müssen wir diese Zusammenkünfte noch besser vorbereiten .

191538
may vielleicht 1 3
Regulation may feel like cost-free political points to politicians , but someone has to pay the bill .
Regulieren kann Politikern vielleicht das Gefühl vermitteln , ohne Kosten politische Punkte zu sammeln , aber irgendjemand muss die Rechnung bezahlen .

191575
must benötigen 2 2
Our citizens must receive sufficient training and so achieve good skills .
Unsere Bürger benötigen eine ausreichende Bildung und damit eine gute Qualifikation .

192465
should erforderlich 11 8
With regard to the prevention of this and other diseases we should consider the repercussions of the quest for competitiveness , resulting from a reduction in aid from the CAP .
Zur Verhütung dieser und anderer Krankheiten wäre es erforderlich , den Auswirkungen des Strebens nach Wettbewerbsfähigkeit durch Reduzierung der Unterstützungen durch die GAP zu begegnen .

193201
might möglicherweise 19 25
As soon as we started the discussion in Parliament we heard from the Commission and Council representatives that there might still be some problems in the Council concerning this mainly technical initiative .
Als die Diskussion darüber im Parlament begann , hörten wir von der Kommission und den Vertretern des Rates , dass hinsichtlich dieser vorwiegend technischen Initiative möglicherweise noch einige Probleme im Rat bestehen .

193538
may gestatten 21 18
Mr President , first I should like to congratulate the rapporteur on a most balanced report and then , if I may , I should like to comment on a strategic point which particularly concerns me .
Herr Präsident ! Zuerst möchte ich dem Herrn Berichterstatter zu seinem sehr ausgewogenen Bericht gratulieren , und dann gestatten Sie mir , dass ich auf einen strategischen Punkt näher eingehe , der mir besonders am Herzen liegt .

193971
might möglicherweise 15 11
It is also important to bear in mind the irreversible nature of any projects that might be undertaken .
Man darf auch nicht vergessen , dass solche Projekte , die möglicherweise verwirklicht werden , unumkehrbar sind .

194004
may Erlauben 3 5
Mr President , may I introduce a further thought ?
Sehr geehrter Herr Präsident ! Erlauben Sie mir , dass ich hier einen weiteren Gedanken einbringe .

194173
must brauchen 1 1
There must be strong , independent and open public research in the field so that there is also research into areas which are not of immediate commercial interest and into the problems and risks posed by the technology .
Wir brauchen eine starke unabhängige und transparente öffentliche Forschung auf diesem Gebiet , damit sich die Forschung nicht allein auf Bereiche von unmittelbarem kommerziellem Interesse konzentriert , sondern beispielsweise auch die Risiken und Probleme dieser Technologie untersucht .

195534
should braucht 2 2
That country should not have to repay its debts .
Dieses Land braucht seine Schulden nicht zu begleichen .

195729
may Möglicherweise 1 0
We may therefore find ourselves disagreeing with these suggestions in various respects .
Möglicherweise können wir darum diesen Vorschlägen in verschiedener Hinsicht nicht zustimmen .

195741
may möglicherweise 21 21
Given though that assistants may be employed in a number of different locations and have different tasks to perform , this may be difficult to achieve .
Angesichts dessen , dass Assistenten an verschiedenen Orten beschäftigt sein können und unterschiedliche Aufgaben zu erfüllen haben , lässt sich das möglicherweise nur schwer erreichen .

196181
may Vielleicht 2 0
As he may or may not know , the Commission is in the last stages of preparing a proposal on market abuse . That will hopefully be made known in a few weeks time .
Vielleicht ist ihm bereits bekannt , dass die Kommission die Arbeiten an einem Vorschlag zum Marktmissbrauch fast abgeschlossen hat , dessen Veröffentlichung in wenigen Wochen erwartet wird .

196260
may Möglicherweise 1 0
It may turn out that a sales ban on cosmetics tested on animals outside the EU will lead to countermeasures in the WTO .
Möglicherweise führt das Verkaufsverbot von im Tierversuch getesteten Kosmetika außerhalb der EU zu Gegenmaßnahmen in der WTO .

196305
must brauchen 17 16
Whether it be this issue or the environment or the application of the precautionary principle , we must have the democratic freedom to be able to insist on some minimum standards acceptable to the majority of our citizens .
Sei es nun dieser Aspekt oder die Umwelt oder auch die Anwendung des Vorsichtsprinzips - wir brauchen die demokratische Freiheit , um einige für die Mehrheit unserer Bürger akzeptable Mindestnormen durchzusetzen .

196782
might möglicherweise 22 17
When we consider a replacement policy , we must give serious consideration to the ideal characteristics of the product for which there might not be an alternative .
Bei der Suche nach einer Ersatzpolitik müssen wir die idealen Eigenschaften von PVC , für die es möglicherweise keine Alternativen gibt , ernsthaft in Betracht ziehen .

196997
may vielleicht 3 4
Although our views may coincide here , in many respects we are sceptical about whether this really will be achieved .
Obwohl unsere Ansichten hier vielleicht übereinstimmen , sind wir in mehrfacher Hinsicht skeptisch , dass dies wirklich so passiert .

198741
may eventuell 8 5
This may well mean that Commissioner de Palacio may need to stand down if it appears that she was actually aware of the flax fraud in Spain .
Frau Kommissarin de Palacio könnte eventuell zum Rücktritt gezwungen sein , wenn sich erweist , dass sie über den Subventionsbetrug auf dem Flachssektor in Spanien tatsächlich informiert war .

198845
may Vielleicht 1 0
This may not apply to all the Groups here in this Chamber .
Vielleicht gilt das nicht für jede anwesende Fraktion , die wir in diesem Saal haben .

199120
may vielleicht 16 7
Sound-bite television has not been helpful to public understanding of this complicated disease - as you may have experienced a few moments ago , Commissioner .
Eine oberflächliche Fernsehberichterstattung hat , wie Sie vielleicht selbst eben festgestellt haben , nicht dazu beigetragen , dass die Öffentlichkeit diese komplizierte Krankheit besser versteht .

199597
may möglicherweise 7 9
Since 2 p.m. today , foot-and-mouth disease may also have reached Germany and my home region of Münsterland near the Dutch border .
Seit heute 14.00 Uhr hat die Maul- und Klauenseuche möglicherweise Deutschland - meine Heimat , das Münsterland - an der holländischen Grenze erreicht .

199822
may vielleicht 4 2
I believe that we may have a distorted view of reality .
Wir könnten vielleicht ein verzerrtes Bild von der Wirklichkeit haben .

199980
can machbar 23 20
The same , of course , applies to parallel imports , since the agreement leaves this open to WTO members to decide what can or cannot be done .
Dies gilt im Übrigen auch für Paralleleinfuhren , denn das Übereinkommen stellt es den WTO-Mitgliedern frei zu entscheiden , was machbar ist und was nicht .

201202
must brauchen 1 1
We must have access to more documents , and it is completely unacceptable that we should sit here in Parliament without knowing what our own ministers are saying and doing in the Council when they legislate .
Wir brauchen Zugang zu mehr Dokumenten , und es ist völlig unannehmbar , dass wir hier im Parlament sitzen , ohne zu wissen , was unsere eigenen Minister im Rat sagen und tun , wenn sie Gesetze erarbeiten .

201819
may vielleicht 1 2
There may be problems in general , but particularly Section 19 in Spanish is totally different from the English original .
Es liegen vielleicht insgesamt Probleme vor , aber ganz besonders der Absatz 19 weicht im Spanischen völlig vom englischen Original ab .

203075
may gestatten 3 3
Mr President , may I say that I am totally dissatisfied with the Council representative ' s reply . First of all , I asked a straightforward question .
Herr Präsident , gestatten Sie mir zu sagen , dass mich die Antwort des Vertreters des Rates nicht im Entferntesten befriedigt hat .

203121
may vielleicht 21 17
I should like to thank the President-in-Office for his response and would like to give him some information of which he may not be aware .
Ich möchte dem amtierenden Ratsvorsitzenden für seine Antwort danken und ihm einige Informationen geben , die ihm vielleicht nicht vorliegen .

203692
must bedürfen 1 4
There must be special grounds for exceptions to this rule .
Ausnahmen von dieser Regel bedürfen einer speziellen Begründung .

204126
might möglicherweise 13 15
Some remarks were made earlier this evening to the effect that client identification might be unduly cumbersome and bureaucratic .
Zu Beginn dieser Debatte wurde darauf hingewiesen , dass die Feststellung der Identität der Kunden möglicherweise zu schwierig und zu bürokratisch ist .

207174
may Vielleicht 1 0
You may even be slightly troubled by this .
Vielleicht wird es Sie sogar ein wenig nachdenklich stimmen .

207353
May Gestatten 0 0
May I thank the Commission for an excellent initiative on our relationship with the UN .
Gestatten Sie mir , der Kommission für diese ausgezeichnete Initiative zu unseren Beziehungen mit den Vereinten Nationen zu danken .

207750
might eventuell 11 10
In previous proposals , it was enough that releasing a document might harm the public interest .
Bei früheren Vorschlägen reichte es aus , wenn die Herausgabe eventuell diesem Interesse schaden konnte .

208138
might eventuell 12 13
All rapporteurs were from the largest and larger delegations , and we might need to consider how we could also involve the smaller delegations in those activities more in future .
Die Berichterstatter vertraten ausnahmslos die größten und größeren Delegationen , und wir müssen eventuell noch einmal prüfen , wie wir künftig auch die kleineren Fraktionen in die Arbeiten einbinden können .

208144
might möglicherweise 18 22
Let us hope that this debate also strikes home with our southern European MEPs , for those countries might need public transparency more than anyone else .
Hoffentlich dringt diese Debatte auch bis zu den südeuropäischen Kolleginnen und Kollegen durch , denn dort sind Offenheit und Transparenz der Verwaltung möglicherweise am dringlichsten vonnöten .

208287
may Vielleicht 1 0
You may have a different view of democracy , but everyone can say what they feel needs to be said .
Vielleicht habe Sie ja andere Vorstellungen von der Demokratie , aber jeder von uns sagt , was er für richtig hält .

208617
must brauchen 1 2
We must have sustainable energy policies .
Was wir brauchen , ist eine nachhaltige Energiepolitik .

208745
may vielleicht 1 2
It may have been designed to do exactly that .
Nun , vielleicht war dies ja auch beabsichtigt .

210538
may Gestatten 2 0
Perhaps I may for once breach protocol and also mention John Ryan who has been active for years in the Commission on this matter and has played a crucial part .
Gestatten Sie mir , kurz vom Protokoll abzuweichen und in diesem Zusammenhang auch John Ryan zu nennen , der bei der Kommission in dieser Angelegenheit schon seit Jahren sehr aktiv ist und eine wichtige Rolle spielt .

210898
may eventuell 1 3
Colleagues may recall this report came before Parliament at a particularly sensitive time for the Commission .
Sie erinnern sich eventuell daran , dass dieser Bericht dem Parlament zu einem für die Kommission ausgesprochen schwierigen Zeitpunkt vorgelegt wurde .

211031
may möglicherweise 13 14
Finally , Mr President , I should like to say that several Members may perhaps have reservations on various points ;
Abschließend , Herr Präsident , sei noch erwähnt , dass mehrere Kolleginnen und Kollegen möglicherweise Vorbehalte gegenüber dem einen oder anderen Punkt haben .

211594
may möglicherweise 1 2
It may be a plot by the PPE-DE Group to win the next vote , but something has gone wrong .
Das ist möglicherweise ein Komplott der PPE-DE-Fraktion , um die nächste Abstimmung für sich zu entscheiden . Jedenfalls ist etwas schief gegangen .

211671
must brauchen 6 1
The economic policy of the Union must clearly be consistent with the principles of its employment policy and the social agenda .
Wir brauchen natürlich Übereinstimmung zwischen der Wirtschaftspolitik mit den beschäftigungspolitischen Leitlinien und der Sozialagenda .

211818
may gestatten 13 11
Mr President , I would like to make one comment , if I may , on the reform of the labour markets .
Meine zweite Bemerkung , Herr Präsident , betrifft , wenn Sie gestatten , die Reform der Arbeitsmärkte .

212556
may vielleicht 9 9
The Commission evidently has reason to believe that these may be priority hazardous substances but is not sure whether they should be classified as such at this stage .
Offenbar hat die Kommission da Indizien , dass sie vielleicht prioritär gefährlich sind , ist aber nicht sicher , ob man sie schon dazu rechnen sollte .

212562
may vielleicht 13 14
The Commission clearly has certain grounds for assuming , Commissioner , that these may belong to the category of priority hazardous substances .
Offenbar hat die Kommission , Frau Kommissarin , gewisse Indizien dafür , dass sie vielleicht zu den prioritär gefährlichen Stoffen gehören .

213305
may möglicherweise 15 15
It is important that when we speak about young people we should recognise that we may not be the best people to understand what they want .
Wir sollten , wenn wir über die Jugend sprechen , bedenken , dass es uns möglicherweise schwer fällt , deren Wünsche zu verstehen .

213306
may vielleicht 16 16
A lot of us are past the first flush of youth and , therefore , we may not be as clued up on today 's youth culture as some of us might like to believe .
Bei vielen von uns liegt die Jugend schon eine Weile zurück , und wir sind deshalb vielleicht , was die Jugendkultur betrifft , weniger auf dem Laufenden als wir meinen .

214086
must benötigen 1 1
We must have intelligent sanctions .
Wir benötigen intelligente Sanktionen .

214138
may möglicherweise 13 16
When we have data on other characteristics and other time periods , we may see a different situation .
Wenn wir Angaben mit anderen Charakteristika und aus anderen Zeiträumen hätten , würde sich diese Situation möglicherweise anders darstellen .

214786
may Gestatten 5 0
Even so , if I may , I would firstly like to ask about the timing of this initiative , which is scheduled a few months prior to the re-launch of the WTO negotiations .
Gestatten Sie mir dennoch , mich zunächst über den Zeitpunkt dieser Initiative zu fragen , die wenige Monate vor den nächsten WTO-Verhandlungen vorgelegt wurde .

215667
may wahrscheinlich 12 11
However , I would like to stress to the Council that it may not be sufficient for Mr Solana to bring the matter up in Gothenburg .
Ich möchte jedoch den Rat eindringlich darauf hinweisen , dass es wahrscheinlich nicht ausreicht , wenn Herr Solana in Göteborg seine Vorschläge unterbreitet .

216356
must unbedingt 7 8
As the rapporteur says , the Commission must present rapid proposals for the safety of services .
Wie die Berichterstatterin erklärt , muss die Kommission unbedingt zügig Vorschläge im Bereich der Dienstleistungssicherheit vorlegen .

216636
must gebraucht 2 6
As consensus must be reached at Doha , however , giving in to the United States and the Cairns Group by abandoning our farmers to the productivist and ultraliberal global market is not an adequate approach .
Da in Doha aber ein Konsens gebraucht wird , genügt es nicht , dass wir im Voraus den Vereinigten Staaten und der Cairns-Gruppe nachgegeben und unsere Landwirte dem ultraliberalen und produktivistischen Weltmarkt geopfert haben .

217009
may Wahrscheinlich 1 0
It may well be a very good constitution .
Wahrscheinlich ist sie dann auch gut .

217178
may vielleicht 3 3
Some of you may not believe this , but I only discovered the motion tabled by Mr Ribeiro e Castro as I was coming into the Chamber .
Einige werden es vielleicht nicht glauben , aber ich habe den Antrag unseres Kollegen bei Betreten des Saales entdeckt .

217461
may vielleicht 1 5
This may work in certain countries as they currently have a relatively low retirement age , at least for certain categories of pensioner .
In einigen Ländern könnte dies vielleicht funktionieren , da man dort , zumindest für einige Berufsgruppen , bereits ein relativ niedriges Rentenalter hat .

217694
might vielleicht 6 13
The code you mentioned might or might not exist .
Denn Sie haben sich auf einen Kodex bezogen , der vielleicht existiert , vielleicht aber auch nicht .

217694
might vielleicht 6 13
The code you mentioned might or might not exist .
Denn Sie haben sich auf einen Kodex bezogen , der vielleicht existiert , vielleicht aber auch nicht .

220987
may Vielleicht 2 0
The House may be interested to learn that , according to a survey in my country , a large majority of the people are in favour of mutual recognition .
Vielleicht ist für das Haus interessant , dass bei einer Umfrage in meinem Lande eine große Mehrheit der Bürger dafür war , dass so eine gegenseitige Anerkennung ausgesprochen wird .

221699
may Vielleicht 3 8
I may or may not have got on the list , but I had no idea whether or not this was the case .
Vielleicht stehe ich ja auf der Liste , vielleicht auch nicht . Jedenfalls hatte ich keine Ahnung , ob dies der Fall war oder nicht .

221699
may Vielleicht 3 8
I may or may not have got on the list , but I had no idea whether or not this was the case .
Vielleicht stehe ich ja auf der Liste , vielleicht auch nicht . Jedenfalls hatte ich keine Ahnung , ob dies der Fall war oder nicht .

221699
may Vielleicht vielleicht 3 8
I may or may not have got on the list , but I had no idea whether or not this was the case .
Vielleicht stehe ich ja auf der Liste , vielleicht auch nicht . Jedenfalls hatte ich keine Ahnung , ob dies der Fall war oder nicht .

221980
might vielleicht 5 6
She has indicated that it might be appropriate to create a committee of wise men .
Sie hat gesagt , dass es vielleicht zweckmäßig wäre , einen Rat der Weisen zu bilden .

223387
must bedarf 9 3
In the light of the enlargement , every effort must be made to achieve this also in the candidate countries in the shortest possible time .
Angesichts der Erweiterung bedarf es äußerster Anstrengungen , damit dies auch in den Beitrittsländern so bald als möglich geschieht .

223665
may vielleicht 4 7
Some say the tyre may be quiet , but it is unsafe and also uses more fuel .
Nun sagen einige , der Reifen ist vielleicht leise , aber der ist unsicher , und außerdem verbraucht er mehr Kraftstoff .

224207
might eventuell 8 10
Somebody raised the point that the European Union might interfere more than it should do under the principle of subsidiarity .
Es wurde das Problem eines im Hinblick auf das Subsidiaritätsprinzip eventuell zu starken Eingreifens der Europäischen Union angesprochen .

224342
should brauche 29 24
To answer the question from the honourable Member of the TDI Group , however , it really is a shame that he can imagine that equality between the sexes should not be subject to legislation .
Um meinem Kollegen von der TDI-Fraktion zu antworten , so ist es doch sehr bedauerlich , dass er denkt , die Gleichheit der Geschlechter brauche keine gesetzlichen Regelungen .

225291
might Vielleicht 1 0
It might be better if you had my sister Anna Maria come here : perhaps , as she is a woman , she would be listened to more than I am !
Vielleicht sollte ich besser meine Schwester Anna Maria herkommen lassen , die , vermutlich weil sie eine Frau ist , eher erhört wird als ich ? !

225496
may Vielleicht 16 17
Mr President , following up on Mr Helmer 's point on the Irish Referendum , you may recall another event last week , in the UK .
Frau Präsidentin , anknüpfend an die Bemerkung von Herrn Helmer zum Volksentscheid in Irland folgender Hinweis : Vielleicht erinnern Sie sich an ein weiteres Ereignis in der letzten Woche , und zwar im Vereinigten Königreich .

225559
may vielleicht 1 2
You may be aware of a number of petitions concerning Lloyd 's of London , as well as complaints to the European Commission .
Ihnen sind vielleicht einige Petitionen zu Lloyd's of London sowie auch Beschwerden bei der Europäischen Kommission bekannt .

226395
may möglicherweise 12 16
This will then concern not just vaccination but also other aspects which may even have encouraged infection with foot-and-mouth disease .
Dabei wird es nicht nur um Impfungen , sondern auch um andere Maßnahmen gehen , die möglicherweise sogar die Übertragung der Maul- und Klauenseuche begünstigt haben .

227135
must Erforderlich 1 0
We must have clear European standards and European measuring methods .
Erforderlich sind präzise europäische Normen sowie europäische Messverfahren .

228711
should brauchen 1 1
There should be more scope for free discussion and bilateral meetings .
Wir brauchen mehr Raum für freie Diskussionen und bilaterale Treffen .

228981
may vielleicht 13 12
I just want to make one very obvious point to Parliament , which may be a little prosaic .
Lassen sie mich in diesem Zusammenhang auf einen sehr offensichtlichen , wenn vielleicht auch etwas nüchternen Aspekt verweisen .

229155
may eventuell 13 8
A Europol employee is being arrested as we speak , and other arrests may be imminent .
Ein Europol-Beschäftigter ist jetzt festgenommen worden , und eventuell stehen weitere Verhaftungen bevor .

229278
may vielleicht 1 2
He may not come to exactly the same conclusion as Mr Jospin and Mr Schröder , but I assume that Mr Nogueira Román does not want uniformity in the debate , but diversity .
Er kommt vielleicht nicht genau zu denselben Schlussfolgerungen wie die Herren Jospin und Schröder , aber ich gehe davon aus , dass Sie keine Gleichschaltung , sondern eine Vielfalt in der Diskussion wollen .

229632
must bedarf 1 2
We must pay special attention to this issue in order to adequately weigh up the different actions relating to the forests : prevention , improvement , conservation and the restoration of burnt areas and forestation .
Dieses Thema bedarf besonderer Aufmerksamkeit , um die Arbeitsaufgaben im Forstbereich zur Verhütung , Verbesserung , Instandhaltung und Wiederherstellung der Brandgebiete und die Wiederaufforstung entsprechend abzuwägen .

230270
may möglicherweise 5 9
The uncertainty which the referendum may have caused and spread to the applicant countries must be dealt with by our showing even more clearly that enlargement will continue .
Der Unsicherheit , die die Volksabstimmung in den Beitrittsländern möglicherweise verursacht und verbreitet hat , können wir begegnen , indem wir den Beitrittsländern noch deutlicher signalisieren , dass die Erweiterung vorangetrieben wird .

230497
may vielleicht 1 3
Members may be interested to learn that 50 000 fewer people in the Irish electorate voted " no " to Nice than voted " no " to Amsterdam .
Es wird Sie vielleicht interessieren , dass beim Referendum über den Vertrag von Amsterdam 50 000 Menschen mehr mit Nein gestimmt haben , als dies nun beim Vertrag von Nizza der Fall war .

230630
may vielleicht 3 5
The Gothenburg Council may still have a chance of getting things back on an even keel .
Der Rat von Göteborg könnte vielleicht noch eine Wende herbeiführen .

231484
may vielleicht 4 6
Madam President , it may well be that the issue concerns the elderly as well , but it is extremely important in terms of young people and , above all , children .
Frau Präsidentin , das Problem betrifft vielleicht auch die älteren Bürger , insbesondere aber die Jugendlichen und vor allem die Kinder .

231842
might vielleicht 9 10
It is pointless to argue that a self-employed driver might be less fatigued than an employed driver .
Es ist sinnlos zu behaupten , ein selbständiger Fahrer sei vielleicht weniger erschöpft als ein beschäftigter Fahrer .

231993
must bedarf 1 1
We must therefore set up a true system of ports of refuge and safe ports of anchorage where damage can be limited . We welcome this proposal , although we have tightened it up slightly .
Es bedarf also eines echten Systems von Schutzhäfen und sicheren Ankerplätzen , an denen der Schaden in Grenzen gehalten werden kann .

232117
may vielleicht 9 12
That is a major and positive change , which may make it possible to put an end to practices that are dangerous and harmful to our environment .
Hier findet eine wichtige und positive Veränderung statt , die es uns vielleicht ermöglicht , gefährlichen und umweltschädigenden Praktiken ein Ende zu setzen .

232344
may möglicherweise 18 28
The IMO route is perhaps a better one , but we are not prepared for a study that may be published in 2004 - who knows ?
Eine Regelung im Rahmen der IMO wäre vielleicht die bessere Lösung , aber wir sind nicht bereit zu warten , bis eine Studie durchgeführt worden ist , die möglicherweise erst 2004 veröffentlicht wird .

232440
may Erlauben 9 12
Mr President , Madam Vice-President of the Commission , may I again thank the three rapporteurs on behalf of my group .
Sehr geehrter Herr Präsident , sehr geehrte Frau Vizepräsidentin der Kommission ! Erlauben Sie mir noch mal für meine Fraktion den drei Berichterstattern herzlich zu danken .

232777
may vielleicht 8 11
None of this is as easy as it may be portrayed in the press , but we are , in substance , a very active player in contributing to making the fund a meaningful and well-organised entity .
Das ist nicht so einfach , wie es in der Presse vielleicht dargestellt wird , aber wir sind im Wesentlichen sehr aktiv daran beteiligt , den Fonds zu einer sinnvollen und gut organisierten Einrichtung zu machen .

234099
must bedarf 7 7
In the peripheral regions too , we must treat the riches of the sea that we have been given sensibly .
Auch in den Regionen in äußerster Randlage bedarf es eines verantwortungsbewussten Umgangs mit den Reichtümern des Meeres , mit denen wir gesegnet sind .

235243
may wohl 21 20
Moreover , intervention in the internal affairs of other states by outsiders can often exacerbate and prolong a conflict , as may have happened in the Balkans .
Überdies kann eine Einmischung in die inneren Angelegenheiten anderer Staaten durch Außenstehende einen Konflikt häufig verschärfen und verlängern , was wohl auf dem Balkan der Fall war .

235244
may Vielleicht 1 0
It may be that we simply have to wait for things to burn themselves out .
Vielleicht müssen wir einfach abwarten , bis sich die Dinge von selbst überlebt haben .

236362
may möglicherweise 3 4
But the consumer may also be dissatisfied at times . This applies at Member State , as well as international , level .
Der Verbraucher ist jedoch möglicherweise ab und zu unzufrieden , so wie das in dem eigenen Land gleichermaßen der Fall sein kann .

236690
may vielleicht 1 3
You may recall that Parliament put a very strong emphasis on the need for a positive outcome from this ICAO meeting .
Sie erinnern sich vielleicht , dass das Parlament damals sehr großes Gewicht auf die Notwendigkeit der Erzielung eines positiven Ergebnisses auf dieser Tagung der ICAO legte .

236834
may vielleicht 4 4
I believe that there may be a common interest in incorporating a parliamentary delegation into the debates , and we will have to see how we could articulate it according to what happens in other types of negotiations .
Meiner Ansicht nach besteht vielleicht ein allgemeines Interesse an der Einbeziehung einer parlamentarischen Delegation in die Debatten , man muss sehen , wie wir dies zum Ausdruck bringen können , wie dies bei Verhandlungen anderer Art gemacht wird .

237003
must brauchen 1 1
We must strive for a policy which can meet quite a few different objectives at the same time . We must weigh immediate needs against the long-term consequences of decisions and their impact outside the EU .
Wir brauchen eine Politik , die gleichzeitig verschiedenen Zielen dient , und müssen die unmittelbaren Bedürfnisse in Relation zu den langfristigen Auswirkungen und Folgen setzen , die unsere Beschlüsse außerhalb der EU haben .

237715
may vielleicht 12 15
Let me finally say that Mr Dell ' Alba brought up what may prove to be the biggest event of the six months of the Swedish presidency .
Lassen Sie mich abschließend noch bemerken , dass die vom Abgeordneten Dell'Alba angesprochene Angelegenheit sich vielleicht als das wichtigste Ereignis während des halben Jahres des schwedischen Ratvorsitzes erweisen wird .

238606
may Möglicherweise 21 19
However , I believe that in a single market with a single currency , the distinction should disappear , but it may take some time .
Ich vertrete jedoch die Ansicht , dass derartige Unterschiede auf einem Binnenmarkt mit einer einheitlichen Währung verschwinden sollten . Möglicherweise wird das aber noch einige Zeit dauern .

238902
can gelingen 20 13
We believe that with this cooperation , between the Commission , the European Parliament and the Member States , we can establish a comprehensive approach .
Wenn Kommission , Europäisches Parlament und die Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , dürfte es uns gelingen , einen umfassenden Ansatz zu finden .

239228
could Vorstellbar 4 0
In particular , we could consider a compromise solution between our proposal to ban testing and your position to ban marketing , in other words , that of labelling requirements .
Vorstellbar wäre insbesondere eine Lösung , die zwischen unserem Vorschlag , der in einem Testverbot besteht , und Ihrem Vorschlag , der ein Vermarktungsverbot beinhaltet , liegt , nämlich die Verpflichtung zur Kennzeichnung .

240049
may vielleicht 8 11
This is a further important stage , which may be more significant than others in terms of public opinion , but also or precisely because of this it is important that it is completed quickly .
Dies ist eine weitere bedeutende Etappe , die für die Öffentlichkeit vielleicht wichtiger als andere Etappen ist , aber auch oder gerade deshalb schnell vollzogen werden muss .

241240
may möglicherweise 5 10
The European Union and NATO may have a role to play in this as an intermediary or facilitator .
In dieser Hinsicht kommt der Europäischen Union und der NATO möglicherweise eine Vermittlerrolle zu .

241302
might vielleicht 14 13
However , I do not believe that we can disregard the fact that it might also be good for NATO to be seen to have a presence in Macedonia as a preventive measure .
Ich glaube aber , dass wir nicht davon absehen können , dass es vielleicht auch gut wäre , wenn NATO-Präsenz präventiv in Mazedonien zu sehen wäre .

241513
may Möglicherweise 1 0
I may well have done the wrong thing , but that is how things are .
Möglicherweise habe ich falsch gehandelt , aber daran ist nun nichts mehr zu ändern .

241739
must unbedingt 22 20
The production of energy and the cultivation of energy crops offer an alternative income-generation opportunity for our farmers in Europe , which must be exploited .
Die Erzeugung von Energie , der Anbau von Energiepflanzen bietet eine alternative Einkommensmöglichkeit für unsere Bauern in Europa , die unbedingt genutzt werden muss .

241839
may möglicherweise 2 3
This wording may sound a little far-fetched and need some explanation .
Diese Formulierung klingt möglicherweise etwas ungelenk und erfordert einige Erläuterungen .

242112
may möglicherweise 25 22
But this touches on something of a very fundamental political nature , and merely technical responses to a record which shows a difference in votes may not be enough .
Dieser Vorfall hat aber auch eine grundlegende politische Dimension , und eine rein technische Reaktion auf eine Liste mit abweichenden Abstimmungsergebnissen reicht möglicherweise nicht aus .

243125
might Vielleicht 6 0
Perhaps greater honesty at the outset might have helped provide a more realistic atmosphere .
Vielleicht hätte eine realistischere Atmosphäre geschaffen werden können , wenn die Beteiligten von Anfang an ehrlicher gewesen wären .

243156
may wahrscheinlich 10 5
The specific conditions for this participation , about which you may not be happy , are explained in a letter from the Council to the European Parliament of 18 November 1998 .
Die Teilnahmebedingungen , die Sie wahrscheinlich nicht erfreuen , sind im Einzelnen in einem Schreiben des Rates an das Europäische Parlament vom 18. November 1998 dargelegt .

243319
may möglicherweise 11 24
The Kyoto 5 % targeted reduction by 2010 from 1990 levels may not go far enough .
Das in Kyoto festgelegte Ziel , die Treibhausgasemissionen bis 2010 auf der Grundlage der Werte von 1990 um 5 % zu reduzieren , geht möglicherweise nicht weit genug .

243380
may vielleicht 12 19
Indeed , I would go as far as to say that it may even be the single most important challenge overall , also beyond the parameters of environmental policy .
Die Bekämpfung der Klimakatastrophe ist die wichtigste umweltpolitische Herausforderung unserer Zeit , und ich gehe soweit zu sagen , vielleicht ist es die wichtigste Herausforderung überhaupt , auch außerhalb der Umweltpolitik .

243920
may vielleicht 3 4
A European tax may still be a long way off , but the Belgian presidency , the Belgian President of the European Union himself , has called for this .
Eine europäische Steuer ist vielleicht zur Zeit noch Zukunftsmusik , aber die belgische Ratspräsidentschaft , der belgische Ratspräsident , hat sie gefordert .

243922
may vielleicht 3 8
A European tax may still be " future music " , as the Germans say , but if we do not start playing it now , we will not be dancing to it in future .
Das heißt also , eine europäische Steuer ist vielleicht noch Zukunftsmusik , aber wenn wir sie jetzt nicht zu spielen beginnen , werden wir nicht mehr nach ihr tanzen können .

244376
may möglicherweise 9 4
This is a point of law on which we may disagree , but I do not believe that we are fundamentally opposed to one another .
Da können unsere Auffassungen möglicherweise in einem rechtlichen Punkt auseinandergehen , aber ich glaube nicht , dass wir in der eigentlichen Grundfrage uneins sind .

244397
may wohl 1 2
That may be right .
Das ist wohl richtig .

245202
may vielleicht 17 13
It is very well timed for European citizens , who are now preparing for their holidays and may experience the problem daily .
Für die europäischen Bürger , die sich gerade auf ihren Urlaub vorbereiten und vielleicht täglich mit dem Problem zu tun haben , kommt er genau zur rechten Zeit .

245753
must bedarf 1 1
There must be standardised rules across Europe to allow victims of the traffic in human beings and domestic slavery to escape their persecutors .
Es bedarf einheitlicher europäischer Vorschriften , um den Opfern des Menschenhandels und der Sklavenarbeit im Haushalt eine Befreiung von ihren Verfolgern zu ermöglichen .

245939
might Vielleicht 1 0
It might just be helpful if I set out in detail the guidelines of our policy towards third countries on the death penalty .
Vielleicht ist es ganz hilfreich , wenn ich im Einzelnen auf die Leitlinien unserer Politik gegenüber Drittländern hinsichtlich der Todesstrafe eingehe .

246339
may vielleicht 4 7
As some of you may know , I went on a short trip to Vietnam recently .
Wie der eine oder andere von Ihnen vielleicht weiß , unternahm ich unlängst eine kurze Reise nach Vietnam .

246938
may vielleicht 2 3
The Commissioner may be aware that for the last two years the Irish Sea has been closed at spawning time to aid stock recovery .
Der Kommissar wird vielleicht wissen , dass die Irische See in den letzten zwei Jahren während der Laichzeit geschlossen war , um ein Wiederauffüllen des Bestands zu unterstützen .

247091
might vielleicht 17 9
We have expressed the hope that , since he never attends meetings of that committee , he might stand down as a member of it .
Dabei haben wir die Hoffnung geäußert , dass er vielleicht seine Mitgliedschaft niederlegt , da er nie an den Sitzungen des Ausschusses teilnimmt .

247221
must unbedingt 11 11
In connection with the Macedonian peace proposal , the Macedonian parliament must hold a debate as a matter of urgency .
Im Zusammenhang mit dem Friedensvorschlag für Mazedonien muss im mazedonischen Parlament unbedingt eine Debatte geführt werden .

247264
may Gestatten 7 3
Madam President , after the serious business may I end on a lighter note , with some good news for the region I represent , the north-west of England .
Frau Präsidentin ! Gestatten Sie mir , nach den ernsthaften Angelegenheiten einen weniger ernsten Ton anzuschlagen : Es gibt nämlich gute Nachrichten für die Region , die ich vertrete , den Nordwesten Englands .

247644
might möglicherweise 23 22
We do not know at this stage how many companies will be interested in starting up such companies , nor what flaws they might find in the legislation if they do .
Wir wissen zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht , wie viele Unternehmen Interesse an der Gründung einer solchen Gesellschaft haben und welche Mängel sie möglicherweise dabei an dieser Rechtsvorschrift entdecken werden .

247951
should erforderlich 14 10
With regard to these drafts , I think that three different courses of action should be taken .
Im Zusammenhang mit diesen Entwürfen sind meines Erachtens drei Aktionslinien erforderlich .

247963
may Gestatten 3 3
Mr President , may I begin by saying that the Commission welcomes this report on the operation of the European works councils directive .
Herr Präsident ! Gestatten Sie mir , eingangs zu bemerken , dass die Kommission diesen Bericht zum Stand der Anwendung der Richtlinie über die Einsetzung eines Europäischen Betriebsrats begrüßt .

247986
may vielleicht 2 3
As Parliament may be aware , the Commission 's proposal for this directive contained comprehensive provisions on information and consultation both as regards content and timing .
Wie dem Parlament vielleicht bekannt ist , enthielt der Vorschlag der Kommission für diese Richtlinie umfassende Regelungen sowohl hinsichtlich des Inhalts als auch des Zeitpunkts von Unterrichtung und Anhörung .

248117
may vielleicht 2 3
But we may have seen nothing yet , because we are moving into an era of new legislation - the era of co-regulation .
Aber das ist vielleicht erst der Anfang , weil wir in eine Ära neuer Gesetzgebung eintreten - die Ära der Koregulierung .

248267
can gelingt 5 7
We are sure that we can maintain the necessary pace while simultaneous achieving the understanding and the support required for fully effective implementation of the essential changes .
Wir sind überzeugt , dass es uns gelingt , das notwendige Tempo zu halten und gleichzeitig das Verständnis und die Unterstützung zu finden , die für die effektive Durchführung der wichtigen Veränderungen erforderlich sind .

248436
might Vielleicht 1 0
He might have intended it as a joke but I do not think that in the European Union of 2001 we should joke about things like that .
Vielleicht sollte es ja ein Scherz sein , aber ich denke nicht , dass wir in der Europäischen Union des Jahres 2001 über diese Dinge scherzen sollten .

248713
might vielleicht 1 2
It might even be impossible .
Es ist vielleicht sogar unmöglich .

248968
may vielleicht 5 3
Madam President , if I may offer one brief reflection on that last question , I cannot believe that anybody would seriously refuse to see my friend and colleague , Dr Solana .
Frau Präsidentin , vielleicht darf ich kurz auf die letzte Frage eingehen . Ich kann mir nicht vorstellen , dass jemand ein Treffen mit meinem Freund und Kollegen Dr. Solana ernsthaft ablehnt .

248995
may möglicherweise 10 8
It is particularly regrettable in this context that school children may be exposed to intolerance by the parties involved in the conflict .
Besonders bedauerlich ist in diesem Zusammenhang , dass möglicherweise Schulkinder der Intoleranz von Konfliktparteien ausgesetzt sind .

249609
might vielleicht 15 11
Mr President , as the joint initiator and author of this question , perhaps I might be allowed to say a brief word .
Herr Präsident , als Mitinitiator und Koautor dieser Frage darf ich vielleicht auch kurz etwas dazu sagen .

250486
may vielleicht 17 17
In this respect I believe that the future is certain , as you said ; the timing may not be quite certain but it will happen and that is good , that is important .
Insofern glaube ich , ist die Zukunft sicher , wie Sie gesagt haben , der Zeitpunkt ist vielleicht nicht ganz sicher , aber sie wird stattfinden , und das ist gut so , das ist wichtig so .

251294
might möglicherweise 15 18
But I do not want to initiate just another project resulting in a report which might never be used .
Ich möchte jedoch nicht einfach irgendein Projekt anregen , über das dann ein Bericht geschrieben wird , den möglicherweise keiner nutzt .

251327
may Vielleicht 7 0
By doing what we are doing we may also be pushing the limit for what is possible .
Vielleicht gelingt es uns mit unserem Engagement , neue Möglichkeiten zu erschließen .

252191
may Vielleicht 1 0
It may not be possible this evening , but I would like more clarification on that area .
Vielleicht ist das heute Abend nicht möglich , aber ich möchte mehr Klarheit auf diesem Gebiet .

252524
May Erlauben 0 0
May I run over time slightly in order to pay my respects and offer my thanks to all the members who have patiently fought to make headway here over the years , long before my arrival here .
Erlauben Sie mir , meine Redezeit damit zu überziehen , all jenen Kollegen , die seit vielen Jahren , lange bevor ich hierher kam , geduldig dafür kämpfen , um das voranzutreiben , meinen Respekt und Dank auszusprechen .

253018
must bedarf 4 1
That is why agreements must be made globally , preferably in the context of the World Trade Organisation .
Deshalb bedarf es internationaler Abkommen , die möglichst im Rahmen der Welthandelsorganisation geschlossen werden .

253027
might wohl 5 3
Although a committee of enquiry might have revealed more secrets , I can now say that it is not the lack of facts which disappointed my group , it is the conclusions .
Obwohl ein Untersuchungsausschuss wohl mehr in Erfahrung gebracht hätte , kann ich im Nachhinein sagen , dass meine Fraktion nicht über den Mangel an Fakten , sondern über die gezogenen Konsequenzen enttäuscht ist .

253565
may möglicherweise 17 25
I have some reservations , in that if you abolish extradition what you put in its place may not be effective .
Ich habe einige Einwände , die sich auf die Abschaffung der Auslieferung beziehen , denn was Sie da an ihrer Stelle vorschlagen , erweist sich möglicherweise als ein unwirksames Instrument .

253576
must brauchen 1 1
There must be mutual recognition .
Wir brauchen die gegenseitige Anerkennung von Entscheidungen in Strafsachen .

253820
must bedarf 6 3
More importantly , however , we must make firm proposals that seek to put an end to these despicable acts .
Doch vor allem bedarf es konkreter Vorschläge , um diesen abscheulichen Taten ein Ende zu setzen .

253904
must bedürfen 7 10
Air traffic has increased considerably and we must treat safety issues with particular attention .
Da ein deutlicher Anstieg des Flugverkehrs zu verzeichnen ist , bedürfen Sicherheitsfragen ganz klar einer besonderen Aufmerksamkeit .

255216
might Vielleicht 2 0
The Council might want to argue about that , but we do not see any argument .
Vielleicht möchte ja der Rat darüber diskutieren , doch wir sehen keinen Punkt , über den man diskutieren könnte .

255308
may möglicherweise 1 2
Europol may well be using pirated information technology .
Europol soll möglicherweise gestohlene Informationstechnologie verwenden .

255695
may Vielleicht 1 0
You may have beaten the record .
Vielleicht haben Sie sogar einen neuen Rekord aufgestellt .

256307
may eventuell 9 17
They are in a position of occupational dependence and may face a conflict of interest between loyalty towards their employers and respect for ethical standards .
Sie befinden sich in einer Position der Abhängigkeit , was die Ausübung ihrer Funktion anbelangt , und eventuell in der Situation eines Interessenkonflikts zwischen der Loyalität gegenüber ihrem Arbeitgeber und der Achtung ethischer Normen .

257301
may vielleicht 1 5
Citizens may find this difficult to understand when they encounter problems with Community law .
Für die Bürger ist das vielleicht schwer begreiflich , wenn sie auf Probleme mit dem Gemeinschaftsrecht stoßen .

257495
may möglicherweise 6 5
With regard to harmful substances that may be found in honey for industry or baker ' s honey , we think that it should be forbidden for them to be present in honey .
Gefährliche Stoffe , wie sie möglicherweise in Industrie- oder Backhonig enthalten sind , müssen unserer Ansicht nach verboten werden .

258436
must brauchen 1 1
We must , at long last , move away from our non-vaccination policy .
Wir brauchen endlich eine Abkehr von der Nichtimpfungspolitik .

259895
must brauchen 1 1
There must also be increasing cooperation between intelligence services and a strengthening of Europol .
Wir brauchen auch eine wachsende Zusammenarbeit zwischen den Nachrichtendiensten und eine Stärkung von Europol .

259898
must bedarf 2 2
And we must do so jointly with the United States .
Und dies bedarf eines gemeinsamen Vorgehens mit den Vereinigten Staaten .

260182
must wohl 8 8
It is becoming ever clearer that the response must be measured and proportionate , and the consequences for all must be anticipated and planned .
Es wird immer deutlicher , dass die Antwort wohl überlegt und angemessen sein muss , und die Folgen für alle müssen vorausgesehen und geplant werden .

260184
may Möglicherweise 1 0
We may be facing terrible times ahead but it is essential that we have the courage as well as the compassion to consider carefully the alternatives .
Möglicherweise sehen wir furchtbaren Zeiten entgegen , aber es ist ganz entscheidend , dass wir den Mut und das Mitgefühl haben , um die Alternativen sorgfältig gegeneinander abzuwägen .

260309
must bedarf 5 6
A military and intelligence response must , in any case , be accompanied by an incisive Union policy in the areas where there is worst crisis : an action intended to extinguish the flames of desperation and intolerance .
Parallel zu den militärischen und intelligence-Gegenmaßnahmen bedarf es entschiedener politischer Vorstöße der Union in den brisantesten Krisengebieten , d. h. eines Eingreifens , um die durch Hoffnungslosigkeit und Intoleranz geschürten Brandherde zu löschen .

260509
may Möglicherweise 1 0
Some may appreciate in these circumstances that a plea for this does not point to an institutional compulsion , but rather to a concern for the effectiveness of the Union ' s actions .
Möglicherweise werden einige unter diesen Umständen erkennen , dass es nicht von institutioneller Zwangsläufigkeit zeugt , wenn man dafür eintritt , sondern von einer Sorge um die Effizienz der EU-Maßnahmen .

261238
may Möglicherweise 1 0
This may be part of the reason why the Committee on Citizens ' Freedoms and Rights , Justice and Home Affairs adopted the report unanimously .
Möglicherweise ist dies mit ein Grund für die einstimmige Annahme des Berichts im Ausschuss für die Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten .

262283
might möglicherweise 28 30
We seek to improve access to legal assistance for those seeking asylum and to emphasise that asylum seekers should not be sent back to places where their lives might be in danger .
Wir streben an , für diese Asylbewerber den Zugang zu rechtlichem Beistand zu verbessern und wollen damit unterstreichen , dass Asylbewerber nicht dorthin zurückgeschickt werden sollen , wo ihr Leben möglicherweise in Gefahr gerät .

262312
might vielleicht 25 21
I hope that the German Social Democrats - who adopt an entirely different tone in their dealings with their Home Affairs Minister in Germany - might change their voting behaviour today .
Ich habe die Hoffnung , dass die deutschen Sozialdemokraten , die ja mit ihrem Innenminister in Deutschland ganz anders reden , vielleicht heute noch ihr Abstimmungsverhalten ändern .

262314
may erlauben 3 3
Mr President , may I thank Mr Watson on behalf of our committee for bringing this report to plenary .
Herr Präsident , erlauben Sie mir , mich im Namen unseres Ausschusses bei Herrn Watson dafür zu bedanken , dass er diesen Bericht im Plenum vorgelegt hat .

262512
may möglicherweise 6 6
I am afraid that the Commission may have gone beyond what was agreed at Tampere .
Ich fürchte , die Kommission ist möglicherweise über das , was in Tampere vereinbart wurde , hinausgegangen .

262884
must bedarf 3 1
An extra effort must therefore be made to ensure that it is the job and the responsibilities , and not the individual ' s gender , which decide how much he or she is paid .
Deshalb bedarf es besonderer Anstrengungen um sicherzustellen , dass nicht das Geschlecht , sondern die Arbeit und die Funktion für den Lohn des Einzelnen entscheidend sind .

263267
might vielleicht 2 6
Mrs Wallström might also wish to give a brief response .
Im Übrigen möchte die Frau Kommissarin vielleicht etwas dazu sagen .

263362
must brauchen 1 1
We must improve how the system works .
Wir brauchen ein funktionsfähigeres System .

263434
might Vielleicht 3 0
Lastly , now might be a good time , when discussing relocations , to consider the purpose of the products that are manufactured in the companies concerned .
Vielleicht sollte man sich in diesem Rahmen auch nach dem Zweck der Erzeugnisse fragen , die in den betroffenen Unternehmen hergestellt werden .

263437
may vielleicht 1 2
It may also be the time to question whether some production methods are not perhaps obsolete .
Es ist vielleicht auch an der Zeit , sich in diesem Zusammenhang zu fragen , ob bestimmte Produktionsweisen nicht veraltet sind .

263743
may Vielleicht 1 0
It may also be the case that a cup of cocoa and a bedtime story are essential for everyone but this is not something which should be done at EU level .
Vielleicht sind auch eine Tasse Kakao und eine Gute-Nacht-Geschichte für jeden wichtig , aber das ist etwas , was nicht auf Ebene der EU geregelt werden sollte .

264452
must brauchen 1 1
There must be an increase in openness and public control .
Wir brauchen mehr Offenheit und Transparenz .

264524
must brauchen 1 1
We must build upon a clear division of power in which political responsibility can be insisted upon .
Wir brauchen eine deutliche Verteilung der Kompetenzen , so dass politische Verantwortung eingefordert werden kann .

264771
must unbedingt 18 15
We had insisted on the need for decisions to be made quickly , but in every case we must first consult Parliament fully .
Wir haben zwar besonderen Nachdruck auf die Notwendigkeit zügiger Entscheidungsprozesse gelegt , doch werden wir unbedingt das Parlament vorab gründlich konsultieren müssen .

264801
may möglicherweise 3 5
I understand I may have created concern because , when faced with such clear evidence of a process , Parliament may say , ' But that is our job ! '
Ich verstehe , dass Sie möglicherweise beunruhigt sind , denn angesichts einer so klaren Hervorhebung eines Verfahrens kann das Parlament auch zu der Feststellung gelangen : " Aber das ersetzt doch unsere Rolle ! "

265147
must bedarf 1 1
There must be an equal balance of effort and sharing of responsibility to prevent both forum shopping by asylum seekers and ' pass the parcel ' by Member States .
Es bedarf gemeinsamer Anstrengungen und der Teilung der Verantwortung , um zu verhindern , dass sich einerseits Asylanten den Staat mit den günstigsten Bedingungen aussuchen und sich die Mitgliedstaaten andererseits gegenseitig den Schwarzen Peter zuschieben .

265434
may Vielleicht 3 3
Thirdly , we may well have disregarded or underestimated the importance of one of our tasks .
Dritte Überlegung : Vielleicht haben wir eine Aufgabe vergessen bzw. unterschätzt .

265449
may vielleicht 7 5
In the light of this , it may have been more appropriate to postpone the discussion of these reports because they do not take into consideration recent international developments .
Vor diesem Hintergrund wäre es vielleicht passender gewesen , die Behandlung dieser Berichte zu verschieben , da sie jetzt die jüngsten Entwicklungen auf internationaler Ebene nicht berücksichtigen .

265687
should besser 17 12
Secondly , in my opinion , the monitoring procedures concerning the end user of the exported arms should be stepped up .
Zweitens bin ich der Ansicht , dass die Endverwender der exportierten Waffen besser überwacht werden müssen .

267045
might Vielleicht 6 0
Had they been there , it might have prevented the American and Israeli delegations from leaving .
Vielleicht hätte ihre Anwesenheit die Abreise der amerikanischen und der israelischen Delegation verhindern können .

267153
may Vielleicht 1 0
Durban may be a start .
Vielleicht ist Durban ein Anfang .

267465
may vielleicht 9 6
Of course it is no bad thing , it may even be a good thing , that in many cases it is available to users free of charge .
Natürlich ist es nicht schlecht , vielleicht sogar gut , dass es in vielen Fällen den Benutzern kostenlos zur Verfügung steht .

267496
must unbedingt 2 4
The Council must certainly be made aware of this .
Hierfür muss der Rat unbedingt sensibilisiert werden .

267533
may vielleicht 1 3
You may not have been aware of this , but that is the case .
Das wussten Sie vielleicht noch nicht , aber das ist die Realität .

267806
must brauchen 31 25
I should like to highlight this sector in particular , because we are still a long way from having the really efficient network of libraries in Europe that is an absolute must .
Diesen Punkt möchte ich besonders hervorheben , da wir in Europa noch meilenweit von einem tatsächlich funktionierenden Bibliotheksnetzwerk entfernt sind , obwohl wir es unbedingt brauchen .

267891
may vielleicht 8 3
For that very reason , I hope I may be allowed to question some of it .
Du erlaubst mir vielleicht gerade deswegen , dass ich einiges davon in Frage stelle .

268176
must brauchen 7 7
If we are to succeed , we must have the backing of a broad coalition , under the aegis of the United Nations .
Um ihr ein Ende zu bereiten , brauchen wir eine globale Koalition unter der Ägide der Vereinten Nationen .

268605
may Möglicherweise 1 0
It may be the case that weapons are necessary , but we must be clear that other things are also required .
Möglicherweise sind Waffen unumgänglich , aber wir müssen uns darüber klar sein , dass sie alleine nicht ausreichen .

268764
may vielleicht 18 13
Ladies and gentlemen , Mr President , I believe I have answered as fully as possible although I may well have omitted some aspects .
Ich denke , dass meine Ausführungen so vollständig wie möglich waren . Doch vielleicht habe ich die eine oder andere Sache doch vergessen .

268798
may vielleicht 11 6
In terms of the long view politically and economically , we may also be able to establish a better legal system with a stronger UN .
Politisch und wirtschaftlich können wir langfristig vielleicht auch eine bessere Rechtsordnung und eine Stärkung der Vereinten Nationen erreichen .

269079
might möglicherweise 9 10
I am thinking of all those constitutional regions which might feel obliged to apply for Member State status , simply because Member States are the only States acknowledged within Europe .
Ich denke an all jene konstitutionellen Regionen , die sich möglicherweise gezwungen sehen , den Status eines Mitgliedstaates anzustreben , weil innerhalb Europas nun einmal nur Mitgliedstaaten anerkannt werden .

269493
must brauchen 5 1
It tells us that we must populate Europe because Europe has a population deficit .
Wir brauchen Einwanderer für Europa mit seiner rückläufigen demografischen Entwicklung , heißt es darin ;

270693
may Gestatten 5 0
Mr President , if I may , I would like to examine two parts of the report presented to Parliament . I wish to comment on Recital H and Article 1 e ) .
Gestatten Sie mir nun , auf zwei Elemente des vom Parlament vorgelegten Berichts einzugehen und einige Ausführungen zu Erwägungsgrund H ) und zu Ziffer 1e ) zu machen .

271085
may erlauben 5 5
Mr President , if I may , I shall answer all three at the same time .
Herr Präsident , wenn Sie erlauben , werde ich auf die drei Anfragen gleichzeitig antworten .

271116
may vielleicht 8 12
I can express my personal views , which may be of interest to you , but they will not make the slightest difference because they do not convey the position of the Council .
Ich kann Ihnen lediglich meine persönlichen Ansichten mitteilen , die für Sie vielleicht interessant sein könnten , doch nichts an den Dingen ändern , da es sich nicht um eine Ratsposition handelt .

271149
may möglicherweise 14 18
I said that we do not have a list of the rulings which Turkey may have failed to observe .
Ich habe gesagt , dass uns keine Angaben über die Urteile vorliegen , nach denen sich die Türkei möglicherweise nicht gerichtet hat .

272017
may möglicherweise 31 31
It is already foreseeable that some Member States that were very keen on producing a standard form , especially at the outset , will want to go their own way and may take a different route in future .
Es ist bereits jetzt absehbar , dass einige Mitgliedstaaten , die insbesondere am Anfang sehr darauf gedrängt haben , ein einheitliches Formblatt zu entwerfen , eigene Wege gehen wollen und zukünftig möglicherweise abweichen .

272586
must brauchen 1 1
We must have adequate education , monitoring and research .
Wir brauchen eine angemessene Bildung , Überwachung und Forschung .

273276
may vielleicht 25 18
For our point of view , this continual prevarication and threat that there will be no agreement and coordination after all , or that there may be recourse to violence once more , are incomprehensible and unacceptable .
Dieses permanente Hinauszögern und Drohen , dass man doch nicht zustimmen und abstimmen wird , oder dass man vielleicht doch wieder auf die Gewalt zurückgreift , ist für uns unverständlich und unakzeptabel .

273477
must bedarf 1 7
There must be proper legal protection of foreign investments and investors in Vietnam and the corruption there must be brought to an end .
Für ausländische Investitionen und Investoren in Vietnam bedarf es eines entsprechenden Rechtsschutzes , und die dort praktizierte Korruption muss abgestellt werden .

273784
may vielleicht 18 23
Statistics will tell us that it should not be very difficult to do it much better , which may not even be good enough , but definitely it is an opportunity .
Die Statistik gibt uns die Gewissheit , dass es nicht sonderlich schwer fallen dürfte , es sehr viel besser zu machen , was vielleicht nicht ausreicht , aber es ist bestimmt eine Möglichkeit .

273939
may vielleicht 26 13
From a situation in which there was a total refusal to engage in dialogue , discussions have now taken place , and a process of reconciliation may be underway .
Nach einer völligen Verweigerung jeglichen Dialogs haben nun erste Gespräche stattgefunden , und vielleicht ist dies der Beginn eines Versöhnungsprozesses .

274151
may vielleicht 5 7
Obviously there is , and may continue to be , disagreement .
Offenbar findet das keine Zustimmung , und vielleicht wird das auch weiterhin so sein .

274579
must erforderlich 1 3
We must also accelerate the completion of security programmes relating to checks on hold luggage and ensure that our decisions have been implemented .
Außerdem wird es erforderlich sein , die Durchführung der Sicherheitsprogramme bezüglich der Kontrolle des aufgegebenen Gepäcks zu beschleunigen und die Umsetzung unserer Beschlüsse sicherzustellen .

274640
may vielleicht 23 19
Now , I accept that many in our countries are opposed to nuclear energy , and that , in some countries , they may well be in the majority .
Nun akzeptiere ich , dass in unseren Ländern einige gegen die Kernenergie sind , in manchen Ländern ist es vielleicht sogar die Mehrheit .

275106
may Gestatten 3 3
Mr President , may I begin by saying that this proposal deals with the second pillar of this convention involving public participation in environmental decision-taking .
Herr Präsident ! Gestatten Sie mir eingangs festzustellen , dass dieser Vorschlag die zweite Säule dieses Übereinkommens betrifft , bei der es um die Beteiligung der Öffentlichkeit an Entscheidungen im Umweltbereich geht .

278541
must brauchen 7 8
And in the knowledge that 314 votes must be attained , you should have acted more wisely .
Und wohl wissend , dass Sie 314 Stimmen brauchen , hätten Sie eigentlich mehr Vernunft zeigen müssen .

279653
may Vielleicht 1 0
It may be that what has been termed the Marshall Plan for Palestine has not received enough attention - although it was certainly discussed at the Council .
Vielleicht wurde zu wenig über den so genannten " Marshall-Plan " für Palästina gesprochen , obgleich er sicherlich während der Ratstagung behandelt wurde .

280266
can schaffen 18 22
Let us recreate the core of democracy whereby the electorate can go to the polls and new majorities can be obtained and new laws adopted .
Wir sollten uns wieder auf den Kern der Demokratie besinnen , der darin besteht , dass die Wähler entscheiden , neue Mehrheiten schaffen und dann neue Gesetze beschließen können .

280288
may vielleicht 7 5
Madam President-in-Office of the Council , I may be exaggerating a bit , but I fear that the reality is rather like that in some areas .
Frau Ratspräsidentin , ich übertreibe vielleicht ein bisschen , aber ich fürchte , in weiten Bereichen ist das ein wenig Realität .

282572
might vielleicht 3 1
And then they might learn a few truths about the true nature of Brussels .
Und vielleicht werden sie daraus einige allgemeine Schlüsse über den wahren Charakter von Brüssel ziehen .

283429
must bedarf 4 10
The European fisheries policy must be brought much more closely in line with European development policy .
Zwischen der Gemeinsamen Fischereipolitik und der Entwicklungspolitik der Europäischen Union bedarf es einer wesentlich größeren Kohärenz .

284555
might vielleicht 11 20
Clearly , closer judicial and police cooperation involving more joint investigations might well have made us more effective in preventing terrorist crimes .
Es liegt auf der Hand , dass es uns mit einer stärkeren justiziellen und polizeilichen Zusammenarbeit und mehr gemeinsamen Ermittlungen vielleicht gelungen wäre , angemessenere Präventivmaßnahmen gegen terroristische Handlungen zu ergreifen .

284559
may vielleicht 8 3
Mr President , it appears that the Council may have arrived .
Herr Präsident , vielleicht sollten wir die Ankunft des Rates begrüßen .

284794
might Vielleicht 1 0
This might be food for thought for all those people who claim that the proposal of Amendment No 35 by Mr Cappato is technology-neutral .
Vielleicht sollten daher diejenigen , nach deren Ansicht der Vorschlag in Änderungsantrag 35 des Kollegen Cappato technologieneutral ist , einmal kurz nachdenken .

284816
may vielleicht 2 2
The Commissioner may shake his head and smile , but does he want to have to explain to a government agency or some other agency why he has chosen to opt in ?
Sie mögen vielleicht den Kopf schütteln und lächeln , Herr Kommissar , aber wollen Sie etwa einer Regierungsbehörde oder irgendeiner anderen Behörde erklären müssen , weshalb Sie die Opt-in-Lösung gewählt haben ?

285037
may vielleicht 2 2
As you may know , the latest Europacinema conference began here in Strasbourg last weekend , and it is continuing through today and tomorrow .
Wie Sie vielleicht wissen , begann am vergangenen Wochenende das jährlich Treffen des Europacinema hier in Straßburg , das auch heute und morgen noch andauert .

286528
may vielleicht 3 4
The European institutions may have the power to decide what constitutes a legal or illegal way to use the proceeds . They do not have the power to ' exonerate ' the proceeds .
Die europäischen Institutionen haben vielleicht die Macht , darüber zu entscheiden , was bei der Kapitalverwertung legal ist , doch sie haben nicht die Macht , das Kapital " reinzuwaschen " .

286542
might Vielleicht 1 0
That might mean , then , that I will at last be able to see the documents as well ! '
Vielleicht bedeutet das , dass auch ich endlich Einsicht in die Dokumente nehmen kann ! "

286637
Might Vielleicht 0 0
Might it be you , Mr President ?
Vielleicht Sie , Herr Präsident ?

287070
may vielleicht 15 14
The amendments which deal with this issue are therefore acceptable in principle , although they may require some rewording .
Demzufolge sind die in diese Richtung gehenden Änderungsanträge im Prinzip annehmbar , obwohl sie vielleicht etwas umformuliert werden müssen .

287173
must brauchen 1 1
We must increase competition at ports .
Wir brauchen mehr Wettbewerb innerhalb der Seehäfen .

287630
may vielleicht 10 12
The Turkish Prime Minister has just made statements in what may be a new form , to the effect that , if it came to it , the northern part of Cyprus might be annexed .
Zuletzt gab es Erklärungen durch den Ministerpräsidenten der Türkei , die aber vielleicht in der Form neu sind , dass es im Falle des Falles zu einer Annexion des nördlichen Teils Zyperns käme .

288329
can gelingt 26 21
Furthermore , there is huge scope for gaining business in the rest of the world for European suppliers of equipment and systems , if the industry can seize the opportunity .
Hinzu kommt , dass die europäischen Anbieter von Ausrüstungen und Systemen weltweit riesige Umsätze machen könnten , falls es der Industrie gelingt , diese Chance zu nutzen .

288607
might vielleicht 24 18
There is no doubt that we will have to make a very wide-ranging examination of the chemicals in use today and those that we might want to introduce into our environment in the future .
Außer Zweifel steht , dass wir die heute verwendeten Chemikalien und die Stoffe , denen wir unsere Umwelt vielleicht künftig aussetzen wollen , einer sehr umfassenden Prüfung unterziehen müssen .

289112
must bedarf 9 9
As it is difficult to recycle plastic , something must be done about this .
Da die stoffliche Verwertung von Kunststoffen schwierig ist , bedarf es hier weiterer Anstrengungen .

289115
must erforderlich 12 17
Political decisions must be based on sound data , and the directive must be adapted accordingly .
Politische Entscheidungen müssen auf einwandfreien Daten beruhen , und in diesem Sinne ist eine Anpassung der Richtlinie erforderlich .

289781
must bedarf 5 4
In European research , we must take a step forward both qualitatively and quantitatively speaking .
In der europäischen Forschung bedarf es sowohl eines qualitativen als auch quantitativen Sprungs .

289910
can gelingt 1 1
This can only be achieved if there are significant levels of participation , if the allocation instruments are transparent , and if everyone , from Finland to Sicily and Greece , knows what his or her position is .
Dies gelingt nur dann , wenn die Teilnahme groß ist , wenn die Vergabeinstrumente transparent sind und wenn jeder zwischen Finnland und Sizilien oder Griechenland weiß , wo er dran ist .

291009
might vielleicht 1 2
This might well be higher on the list of priorities than a military solution .
Sie ist vielleicht sogar vorrangiger als eine militärische Lösung .

291177
must unbedingt 7 11
I agree with Mr Poettering that Europe must speak with one voice .
Ich teile auch die Auffassung von Herrn Poettering , dass Europa unbedingt mit einer Stimme sprechen muss .

292663
may vielleicht 5 6
Mr President , this House may be listening for the last time to words relating to what , for fourteen years , we have known as the fisheries agreement with Morocco .
Herr Präsident , dieses Plenum hört vielleicht zum letzten Mal Worte im Zusammenhang mit dem , was wir vierzehn Jahre lang als Fischereiabkommen mit Marokko kannten .

294058
might Vielleicht 1 0
This might well be a Pyrrhic victory , but we shall have to wait and see .
Vielleicht könnte es sich als ein Pyrrhussieg entpuppen , aber das werden wir noch sehen .

294248
must benötigen 1 2
There must be a genuine rethink of transport policy at European level .
Was wir benötigen , ist eine wirkliche Neuorientierung der Verkehrspolitik auf europäischer Ebene .

294393
must bedarf 1 1
There must be a swift , impartial , effective inquiry into these massacres .
Es bedarf einer raschen , unparteiischen und wirksamen Untersuchung diese Massaker .

294714
must brauchen 1 1
We must also have a proper evaluation of the year in clear and simple language , and in accessible formats .
Wir brauchen auch eine ordentliche Evaluierung des Europäischen Jahres in einer klaren , einfachen Sprache sowie in zugänglichen Formaten .

294879
might vielleicht 16 15
A block of flats collapsed , and if these men had not sacrificed themselves , others might have died .
Es war ein Gebäude eingestürzt , und wenn sie sich nicht geopfert hätten , wären vielleicht noch mehr Menschen gestorben .

295403
may wahrscheinlich 6 10
It would include , and this may not recommend itself to Mr Prodi or his staff , the idea of a specific regulatory assessment office in the office of the Commission Secretary-General .
Dazu , und darauf können Herr Prodi oder seine Mitarbeiter wahrscheinlich nicht selbst kommen , könnte auch die Möglichkeit eines eigenen Amts für die Bewertung von Rechtsakten innerhalb des Generalsekretariats der Kommission gehören .

295485
may womöglich 10 12
But perhaps after Ireland , Denmark and Switzerland , that may be taking democracy a stage too far for all of you .
Doch nach Irland , Dänemark und der Schweiz würde der Demokratie damit womöglich ein Stellenwert eingeräumt , den Sie alle nicht nachvollziehen können .

295647
may vielleicht 9 6
Mr President of the Commission , some small differences may well still be there .
Herr Kommissionspräsident , da gibt es vielleicht noch nach wie vor kleine Differenzen .

295913
might möglicherweise 1 2
We might need a Europe-wide review with a view to reinforcing those standards and we certainly need that in parallel with the European arrest warrant .
Wir benötigen möglicherweise eine europaweite Überarbeitung , um diese Standards zu stärken , insbesondere auch im Zusammenhang mit dem Europäischen Haftbefehl .

295947
may vielleicht 4 8
Mr President , you may not , but Mrs Fontaine certainly will be aware of the following matter which we have raised in the European Parliament , time and again , over the last ten years .
Herr Präsident , Ihnen wird das folgende Problem vielleicht nicht bekannt sein , doch Frau Fontaine hat sicher davon Kenntnis . Bereits seit zehn Jahren tragen wir es dem Parlament immer wieder vor .

295984
may möglicherweise 20 23
Council is discussing the proposals put forward by the Commission ; Parliament , which desperately needs powers of codecision , may be reconsulted on this matter .
Der Rat erörtert die von der Kommission vorgelegten Vorschläge ; das Parlament , das so dringend Mitentscheidungsbefugnisse benötigt , wird in dieser Angelegenheit möglicherweise erneut konsultiert .

296432
may möglicherweise 9 12
The scope does not extend to on-board security which may need to be addressed at some future date .
Der Anwendungsbereich erstreckt sich nicht auf die Sicherheit an Bord , die möglicherweise zu einem späteren Zeitpunkt behandelt werden sollte .

296634
may vielleicht 8 7
There is no financial damage , but there may be environmental damage because the environmental impact assessment was not carried out .
Es ist kein finanzieller Schaden , aber vielleicht ist es ein Umweltschaden , weil die Umweltverträglichkeitsprüfung eben nicht erfolgt ist .

297910
may vielleicht 20 23
To my friends I would say , the Good Samaritan crossed the road and helped his neighbour : your neighbour may have Parkinson 's disease , or Alzheimer 's disease or spinal injury , or diabetes .
Zu meinen Freunden würde ich sagen , dass der barmherzige Samariter über die Straße ging und seinem Nachbarn half : Ihr Nachbar hat vielleicht die Parkinson-Krankheit oder Alzheimer , eine Rückenmarkverletzung oder auch Diabetes .

298246
may gestatten 3 3
Madam President , may I ask why the most radical amendment , No 23 , is not being put to the vote first ?
Frau Präsidentin , gestatten Sie die Frage , warum der am weitesten gehende Änderungsantrag , d. h. die 23 , nicht zuerst zur Abstimmung gestellt wird ?

298355
might möglicherweise 22 22
We note that the UK Government also supports the Conservative position , and we are hopeful that on this occasion Labour MEPs might also accept the instructions of their home government .
Wir stellen fest , dass die Regierung des Vereinigten Königreichs ebenfalls den Standpunkt der Konservativen unterstützt und sind deshalb optimistisch , dass möglicherweise auch die Labour-Abgeordneten des Europäischen Parlaments die Anweisungen ihrer Regierung in diesem Punkt befolgen werden .

299298
may vielleicht 2 4
Honourable Members may recall voting in the mini-part-session on the Foster report on common rules in the field of civil aviation security .
Die Abgeordneten erinnern sich vielleicht an die Abstimmung über den Bericht Foster zu gemeinsamen Vorschriften für die Luftsicherheit in der Zivilluftfahrt auf der kurzen Tagung .

299939
may vielleicht 10 10
I would be very interested to hear what else you may have to say to us , and then , even if it upsets my stomach , we would be happy to say ' yes ' .
Da würde ich Ihnen gerne zuhören , was Sie uns vielleicht noch zu sagen haben , und dann , auch wenn es mir auf den Magen schlägt , würden wir gerne Ja dazu sagen .

300076
may wohl 5 7
I know that this directive may not be the place for such detailed information , however , in the absence of any movement from the operators , I believe it is important for us to highlight this issue .
Mir ist bewusst , dass diese Richtlinie wohl nicht der Ort für solche detaillierten Informationen ist , doch da die Betreiber sich nicht von der Stelle bewegen , denke ich , wir sollten diese Frage unbedingt näher beleuchten .

301928
must brauchen 1 1
We must have mechanisms in place to stop this recurring year on year .
Wir brauchen dringend Mechanismen , mit denen verhindert wird , dass dies jedes Jahr wieder von Neuem passiert .

301945
may möglicherweise 13 8
The Council seems to have taken an interest in this , and it may be wise to be a little less generous next time than we were this year .
Der Rat ist offensichtlich daran interessiert , und möglicherweise ist es vernünftig , dort nicht ganz so großzügig zu sein , wie wir es in diesem Jahr waren .

302076
must brauchen 1 1
We must have effective administration and make sure that people regain their confidence in the European Union .
Wir brauchen eine effiziente Verwaltung und die Wiederherstellung des Vertrauens der Bürger in die Union .

302418
might vielleicht 12 16
It is my view that we have struck a good balance which might even win over some sceptics .
Ich bin der Meinung , dass wir hier eine gute Balance gefunden haben , die auch vielleicht manchen Skeptiker überzeugen kann .

302432
must brauchen 1 1
We must be prepared for a long haul .
Wir brauchen dazu einen langen Atem .

304542
may möglicherweise 28 32
This would at the very least prevent us from voting on out-of-date documents as we did in November , or only nodding our assent retrospectively , which we may do this week .
Zumindest wird dann verhindert , dass wir über nicht mehr aktuelle Dokumente abstimmen , wie wir es im November getan haben , oder dass wir nur unser nachträgliches Plazet geben , was möglicherweise diese Woche geschehen wird .

305372
may vielleicht 1 3
There may be light in that yesterday Israel recognised that the Palestinian Authority had , for the first time , begun to take serious action to combat fundamentalists .
Licht gab es vielleicht gestern , als Israel anerkannte , dass die palästinensische Autonomiebehörde zum ersten Mal ernsthaft gegen die Fundamentalisten vorgegangen ist .

305469
May vielleicht 0 2
May I just explain what it is about , because this discussion between the Council and Parliament on the matter of the level at which discussions should take place seems rather parochial .
Ich darf vielleicht kurz erläutern , worum es geht , denn diese Diskussion zwischen Rat und Parlament über die Frage , auf welcher Ebene Gespräche geführt werden sollen , erscheint etwas byzantinisch .

305499
may erlaube 18 20
This brought to an end some quite considerable work by Mrs Maij-Weggen , and also , if I may say so , by Mr Cashman .
Für Sie war dies der Abschluss der äußerst umfangreichen Tätigkeit Ihrer Berichterstatterin , Frau Maij-Weggen , aber auch - ich erlaube mir diese Anmerkung - des Abgeordneten Cashman .

305649
may möglicherweise 2 5
The Commission may have some argument , but I would remind the Commissioner of the Zwartveld judgement .
Die Argumente der Kommission sind möglicherweise stichhaltig , aber ich möchte Herrn Barnier an das Zwartveld-Urteil erinnern .

305689
may vielleicht 13 13
This is not the case ; this is not my philosophy ; it may be yours , but I do not share it .
Das trifft nicht zu , das entspricht nicht meiner Philosophie , das ist vielleicht die Ihre , der ich mich dann aber nicht anschließe .

305870
may vielleicht 2 4
The times may have changed , but we used to think differently about this .
Die Zeiten haben sich vielleicht geändert , aber früher waren wir da anderer Ansicht .

306005
may vielleicht 1 2
This may be the first time that this House has heard a political statement from the Council which goes much further than the usual strictly formal statements on the conflict in the Western Sahara .
Es ist vielleicht das erste Mal , dass dieses Parlament eine Äußerung mit politischem Inhalt vom Rat hört , die über streng formale Erklärungen im Zusammenhang mit dem Westsahara-Konflikt hinausgeht .

306028
must sicher 6 7
Mr President , the Honourable Member must understand that it is impossible for me to answer such detailed questions .
Herr Präsident , die Frau Abgeordnete wird sicher verstehen , dass ich nicht auf derart detaillierte Fragen antworten kann .

306141
may wohl 2 2
As you may know , I am also rapporteur for the Stability Pact , which I always extol as the greatest conflict prevention project .
Wie Sie wohl wissen , bin ich auch Berichterstatter für den Stabilitätspakt , den ich stets als das bedeutendste Konfliktverhütungsprojekt rühme .

306159
may vielleicht 11 4
Finally , I have come to the third point , which may well be the most sweeping in my report .
Abschließend der dritte und vielleicht einschneidendste Punkt in meinem Bericht .

306845
may möglicherweise 18 18
This port has severely icy conditions , and we know that the package which we are approving today may not perhaps lead to vessels having double hulls until 2017 .
Dieser Hafen leidet unter schwierigen Eisverhältnissen , und wir wissen , dass das von uns heute verabschiedete Paket möglicherweise erst im Jahr 2017 zur Ausrüstung der Schiffe mit Doppelhüllen führt .

307843
may möglicherweise 17 14
I would also like to make a point that relates to material that people in the House may want to get access to .
Ich möchte auch auf Material verweisen , in das die Abgeordneten dieses Hohen Hauses möglicherweise gern Einsicht nehmen würden .

308717
may vielleicht 15 13
We are informed that this is now being investigated as a murder case , which may not be sufficient to give us full confidence but at least they are taking this approach .
Nach unseren Informationen wird in diesem Fall jetzt als Mordsache ermittelt , was vielleicht nicht ganz ausreicht , damit wir volles Vertrauen haben können , aber zumindest geht man dort so vor .

308964
might Vielleicht 1 0
I might just add to your comment that I was brought up to know that if you cannot say something in two minutes it is not worth saying .
Vielleicht darf ich Ihrer Bemerkung nur eben hinzufügen , dass man mir als Kind beibrachte : Was man nicht in zwei Minuten sagen kann , ist es nicht wert , dass man es überhaupt sagt .

309310
may vielleicht 8 8
This is not a minority language ; it may become one as a result of immigration , but it is not a minority language .
Dies ist keine Minderheitensprache , sie wird es vielleicht mit zunehmender Einwanderung werden , aber sie ist keine Minderheitensprache .

309392
may Gestatten 2 0
If I may , I would like to thank in particular the Secretary-General , Mr Julian Priestley , and all those working here who have helped me with their extraordinary degree of motivation and friendship .
Gestatten Sie mir , ganz besonders dem Generalsekretär Julian Priestley sowie allen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern unseres Hauses zu danken , die mir außerordentlich motiviert und freundschaftlich zur Seite standen .

309986
might vielleicht 3 3
As Tony Blair might have put it - " Tough on terrorism but also tough on the causes of terrorism " .
Tony Blair hätte vielleicht so gesagt : " Wir müssen hart gegen den Terrorismus und ebenso hart gegen die Ursachen des Terrorismus durchgreifen . "

310306
may vielleicht 10 12
Madam President , ladies and gentlemen , with Laeken we may have found an antidote to some of the poisons present in the Treaty of Nice .
Frau Präsidentin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Mit Laeken hat man vielleicht ein Gegengift gegen einige der Gifte gefunden , die der Vertrag von Nizza enthält .

310639
might Möglicherweise 7 0
That might be a working method we might well need to employ in the Convention and is something we can draw some lessons from .
Möglicherweise müssen wir uns auf diese Arbeitsmethode im Konvent einstellen , und daraus sollten wir etwas lernen .

310639
might Möglicherweise 7 0
That might be a working method we might well need to employ in the Convention and is something we can draw some lessons from .
Möglicherweise müssen wir uns auf diese Arbeitsmethode im Konvent einstellen , und daraus sollten wir etwas lernen .

311768
should brauchen 9 9
This is a non-technological item , so the socialists should not be frightened of it .
Die Kollegen von der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas brauchen keine Angst zu haben , mein Vorschlag ist nicht technischer Natur .

312172
may möglicherweise 10 11
Do we really appreciate the degree to which social problems may be exacerbated as a result of enlargement ?
Wird verständlich , dass sich die sozialen Probleme durch die Erweiterung möglicherweise verschärfen ?

312835
may vielleicht 4 6
I understand that there may be some people who feel that more Europe , that a more integrated Europe will put an end to the current legal and political situation or to national States as we know them .
Ich verstehe , dass manche Menschen vielleicht denken , mehr Europa , ein stärker integriertes Europa würde die rechtspolitische Realität oder die Nationalstaaten , so wie wir sie heute kennen , beseitigen .

313180
might Möglicherweise 2 0
Both comments might be linked to one fundamental factor : the euro is the first aspect of European identity to affect all citizens of the Member States of the Monetary Union .
Möglicherweise stehen beide Themen im Zusammenhang mit einer grundlegenden Frage : Der Euro ist das erste europäische Identitätsmerkmal , das allen Bürgerinnen und Bürger der Teilnehmerstaaten der Währungsunion gemeinsam ist .

314408
May Erlauben 0 0
May I also point out that , in my personal opinion , certain aspects of the proposed GMES programme involve strategic activities .
Erlauben sie mir ferner , darauf hinzuweisen , dass meiner Meinung nach bestimmte Aspekte des vorgeschlagenen GMES-Programms militärische Aktivitäten umfassen .

314461
may vielleicht 7 8
On the way to European independence we may have to work with those trying to catch up with the US 's enormous lead .
Auf dem Weg zur europäischen Unabhängigkeit werden wir vielleicht mit jenen zusammenarbeiten müssen , die versuchen , den enormen Vorsprung der USA aufzuholen .

314538
must unbedingt 27 27
However , the fact that no decisions have been taken on the future of the Galileo European satellite navigation project is a regrettable example of what we must avoid .
Daher ist die Tatsache , dass noch kein Beschluss zur Weiterführung der Arbeiten am europäischen Satellitennavigationssystem Galileo gefasst wurde , ein bedauerliches Beispiel für das , was unbedingt zu vermeiden ist .

315050
must benötigt 1 1
We must also have instruments of political cooperation .
Dazu benötigt man auch Instrumente der politischen Zusammenarbeit .

315470
may vielleicht 9 8
We cannot be entirely satisfied , but then that may have been inevitable .
Wir können nicht vollständig zufrieden sein , was vielleicht sogar unvermeidlich war .

315526
must brauchen 1 2
We must introduce an integrated policy through genuine cooperation at international level , whilst striving hard not to give in to a lax attitude , which would have a detrimental effect on our work .
Was wir brauchen , ist eine integrierte Politik , die mit Hilfe einer echten internationalen Zusammenarbeit eingeführt werden muss , wobei wir uns vor Nachlässigkeiten hüten müssen , die uns wieder zurückwerfen würden .

315612
must brauchen 1 1
We must have improved scientific information : there can be no broad-brush approach , as has been said .
Wir brauchen bessere wissenschaftliche Informationen : Es darf nicht nach der Rasenmähermethode vorgegangen werden , wie hier gesagt wurde .

315833
might vielleicht 24 19
I accept the fact that this will first apply to lorry drivers from outside the EU , but from 2004 their areas of origin might well form part of the EU .
Von mir aus soll diese Regelung zunächst für Fahrer aus Drittländern gelten , aber ab 2004 gehören ihre Heimatländer vielleicht zur EU .

315865
must brauchen 1 1
We must take a different approach , where the public services are provided by public companies and monitored by the citizens .
Wir brauchen eine andere Logik , ein Konzept öffentlicher Dienstleistungen , die durch öffentliche Unternehmen erbracht und durch die Bürger kontrolliert werden .

316279
might vielleicht 3 8
Third-country nationals who might not be as highly educated and trained as their EU colleagues are employed instead .
Stattdessen werden Seeleute aus Drittstaaten beschäftigt , die vielleicht nicht so gut wie ihre EU-Kollegen ausgebildet sind .

317240
might vielleicht 1 2
This might well be a wiser investment than committing substantial sums for defence materiel , such as F16s , at this stage , although I know that the Commission is not concerned with these matters .
Das wäre vielleicht eine vernünftigere Investition , als jetzt schon große Beträge für Verteidigungsmaterial wie die F16 festzulegen , auch wenn ich weiß , dass die Kommission nicht dafür zuständig ist .

318208
May Vielleicht 0 0
May I say that it is often in the detail that one encounters the devil .
Vielleicht sollte ich an dieser Stelle darauf verweisen , dass der Teufel im Detail steckt .

318445
may gestatten 3 3
Mr President , may I briefly put a question to Commissioner Bolkestein ?
Herr Präsident , gestatten Sie mir eine kurze Frage an Herrn Kommissar Bolkestein .

318968
may vielleicht 6 6
The European Parliament ' s reaction may not be fully appropriate , but it has been triggered by a genuine reason .
Die Reaktion des Europäischen Parlaments ist vielleicht nicht völlig angemessen , doch liegt ihr ein wirkliches Anliegen zugrunde .

319214
might vielleicht 24 28
In it he says that he intends to redouble his efforts against terrorism from the Palestinian side , thus expressing the possibility that he might not have previously done all that was necessary .
Wenn er dort sagt , dass er seine Anstrengungen gegen den Terror von palästinensischer Seite verstärken will , bringt er damit ja auch zum Ausdruck , dass er vielleicht bisher noch nicht das Notwendige getan hat .

319256
may möglicherweise 1 2
You may be the architects of the Union 's awakening in foreign policy .
Sie sind möglicherweise die Architekten einer sich herausbildenden Außenpolitik der Union .

320008
must brauchen 5 6
I fully agree that we must have predictable accepted methodologies so that anybody can assess how we have come to these conclusions .
Sie haben ganz Recht . Wir brauchen eine von allen anerkannte zuverlässige Methodik , damit unsere Schlussfolgerungen für jeden nachvollziehbar sind .

320070
must brauchen 1 1
We must have more PCs at school per student .
Wir brauchen an den Schulen mehr PCs je Schüler .

320975
may möglicherweise 27 29
In fact , if a farmer has to lose his whole herd for one case of BSE he may be less inclined to declare the animal and may bury it instead .
So wird ein Landwirt , der aufgrund eines einzigen BSE-Falls seine ganze Herde verlieren soll , wohl kaum geneigt sein , das Tier zu melden , sondern wird es möglicherweise lieber begraben .

321560
may vielleicht 18 17
I have no monopoly on wisdom , but we know - even as far as it goes or may go - that the Corbett report itself is just a start .
Ich habe die Weisheit nicht gepachtet , aber wir wissen , dass der Bericht Corbett trotz seiner vielleicht weitreichenden Ansätze nur ein erster Schritt sein kann .

321895
may möglicherweise 8 14
If you try to do everything , you may end up not succeeding in doing very much .
Wenn Sie versuchen , alle anstehenden Aufgaben zu bewältigen , werden Sie am Ende möglicherweise nicht viel erreicht haben .

322418
may möglicherweise 21 18
I would like to stress , and I understand Mr MacCormick ' s concern on this issue , that your amendment may have the opposite effect .
Ich möchte betonen - und ich verstehe die diesbezügliche Besorgnis von Herrn MacCormick - , dass Ihr Änderungsantrag möglicherweise unerwünschte Auswirkungen haben kann .

322556
must bedarf 12 9
Insupportable debts must be substantially lowered , and the Debt Repayment Fund must be adequate for this .
Die Schuldenlast muss wesentlich abgebaut werden , und dazu bedarf es ausreichender Fondsmittel für die Schuldensanierung .

322671
must brauchen 25 25
The point I made in my speech in the debate was that it is not enough to have common agreement to respect rights ; you must have effective remedies .
Ich habe in meinem Redebeitrag in der Aussprache darauf hinweisen wollen , dass eine gemeinsame Vereinbarung über die Wahrung von Rechten nicht ausreicht . Wir brauchen wirksame Rechtsmittel .

322700
might möglicherweise 9 14
If it had been in the text itself it might have been legally binding .
Wenn dieses Recht in den eigentlichen Text aufgenommen worden wäre , so wäre es möglicherweise rechtsverbindlich gewesen .

323168
must brauchen 1 1
We must now gather support from the international community for those measures .
Wir brauchen nun die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft für diese Maßnahmen .

323184
may vielleicht 16 9
Without a doubt , the Human Rights Commission gets results every year , even though these may not be as far-reaching as our own ambitions and aspirations .
Fraglos erreicht die Menschenrechtskommission jedes Jahr Ergebnisse , die vielleicht nicht so bedeutend sind , wie es unsere Ambitionen und Erwartungen erfordern .

323391
might Vielleicht 4 0
In reality , it might have been simpler if we had started from scratch , but I now think we must proceed on the basis we already have .
Vielleicht wäre es sogar einfacher gewesen , von vorn zu beginnen , aber ich finde , dass wir von dem ausgehen sollten , was bereits vorhanden ist .

323471
must bedarf 1 2
We must check this very carefully , and we must ensure once again that these competences are returned either to national parliaments or to the European Parliament .
Diese Frage bedarf einer sorgfältigen Analyse , und sodann müssen wir erneut sicherstellen , dass entweder die einzelstaatlichen Parlamente oder das Europäische Parlament diese Befugnisse zurückerhalten .

324121
must unbedingt 8 8
This is an aspect that the national authorities must focus on , without fail , in order to enhance the attraction of Structural Funds in the private sector .
Mit diesem Aspekt müssen sich die einzelstaatlichen Behörden unbedingt befassen , damit die Strukturfonds für den Privatsektor attraktiver werden .

324403
may Vielleicht 1 0
It may not work as well as we would expect or like it to , but it is a policy that yields results .
Vielleicht funktioniert sie nicht so gut , wie wir es erwartet und gewünscht hätten , doch ist sie eine Politik , die zu Ergebnissen führt .

324532
may eventuell 12 18
But I do not want to dwell on this study because others may dispute it .
Ich will mich aber nicht lange bei dieser Studie aufhalten , da von vielen die Zuverlässigkeit ihrer Ergebnisse eventuell in Frage gestellt wird .

324672
may vielleicht 27 27
Therefore , the Commission considers that this second paragraph of Article 299 of the Treaty is the appropriate legal basis for these proposals and any others which may arise in the future .
Deshalb ist die Kommission der Auffassung , dass dieser Artikel 299 Absatz 2 des Vertrags direkt die Rechtsgrundlage bildet , um diese und andere Vorschläge , die vielleicht irgendwann kommen , zu formulieren .

326626
may Vielleicht 1 0
It may be that there are other sectors for which a similar approach would be helpful .
Vielleicht gibt es noch weitere Sektoren , bei denen ein ähnliches Herangehen hilfreich wäre .

327250
may eventuell 2 3
New things may also , for example , be required of us in respect of Cyprus .
Wir werden aber eventuell auch beispielsweise neue Anforderungen für Zypern haben .

327348
may gestatten 9 5
Mr President , I would like , if I may , to make some comments that have been inspired by this report .
Herr Präsident , wenn Sie gestatten , möchte ich einige Bemerkungen äußern , zu denen mich dieser Bericht veranlasst .

327357
may vielleicht 12 17
Nevertheless , with 125 suicides committed each year in prison , France may have abolished the death penalty but it has not yet eliminated it altogether .
Trotzdem bleibt festzustellen , dass angesichts von 125 Selbstmorden pro Jahr in den Gefängnissen Frankreich die Todesstrafe vielleicht abgeschafft , aber noch lange nicht beseitigt hat .

327502
might womöglich 5 6
I was afraid that you might look for a glass of benzene , which would not of course accord with the security conditions of the House .
Ich hatte befürchtet , dass Sie womöglich nach einem Glas Benzol Ausschau halten , was natürlich nicht den Sicherheitsbestimmungen des Hauses entsprechen würde .

328170
must erforderlich 24 15
If we are to be able to create a dynamic and competitive Europe , then deregulation , liberalisation , structural changes and tax reductions must be implemented .
Zur Schaffung eines dynamischen und wettbewerbsfähigen Europas sind Deregulierungen , Liberalisierungen , Strukturveränderungen und Steuersenkungen erforderlich .

329378
must bedarf 3 3
The Socrates Programme must be managed efficiently , and this also includes coordination with other European programmes .
Das Programm SOKRATES bedarf einer effizienten Verwaltung , und dazu gehört auch die Koordinierung mit anderen Gemeinschaftsprogrammen .

329430
may möglicherweise 3 3
As the report may have universal applicability I will summarise it briefly . The respondents stressed the importance of study in a foreign country , above all with regard to personal and social growth .
Da die Untersuchung möglicherweise Allgemeingültigkeit hat , möchte ich sie kurz zusammenfassen : Die Befragten stellten die Bedeutung des Studiums in einem anderen Land vor allem im Hinblick auf die persönliche und soziale Entwicklung heraus .

329729
might Vielleicht 1 0
That might be an interesting angle , and one to which we might give some thought .
Vielleicht wäre das ein interessanter Aspekt , über den man nachdenken sollte .

330462
may Vielleicht 1 0
It may be that translating it is taking time .
Vielleicht braucht die Übersetzung Zeit .

330754
must bedarf 1 1
There must also be the vision of ' living together ' , of solidarity between rich regions and poorer regions , and of access for everyone to a number of fundamental rights .
Es bedarf auch einer Vision des 'Zusammenlebens ' , der Solidarität zwischen reichen und ärmeren Regionen und des Zugangs aller zu bestimmten Grundrechten .

330946
may Erlauben 6 0
First of all , if I may , I would like to stress that the responsibility for this falls to the Member States themselves .
Erlauben Sie mir zunächst darauf hinzuweisen , dass die diesbezügliche Zuständigkeit zum größten Teil bei den Mitgliedstaaten selbst liegt .

331032
may möglicherweise 24 27
Mr President , thank you for giving me the floor on this subject , which is of the highest importance , even though it may not attract publicly the attention which it deserves .
Herr Präsident ! Vielen Dank , dass Sie mir Gelegenheit geben , zu diesem Thema zu sprechen , das zwar äußerst bedeutend ist , in der Öffentlichkeit möglicherweise jedoch nicht die ihm zustehende Beachtung findet .

331132
may Vielleicht 1 0
There may still be other people out there who believe that the postal services should remain a national government monopoly . I am not one of them .
Vielleicht sind manche Menschen , zu denen ich aber nicht gehöre , noch der Ansicht , die Post müsse ein staatliches Monopol der Mitgliedstaaten bleiben .

331134
may Vielleicht 1 0
There may be people who believe that public services should not be a topic of discussion . I am certainly not one of them either .
Vielleicht glauben manche , der öffentliche Dienst dürfe nicht angerührt werden ; ich gehöre sicherlich auch nicht zu dieser Gruppe .

331400
may Gestatten 6 3
Mr President , first of all may I say that I have much sympathy with the remarks that have just been passed by Mr Harbour .
Herr Präsident ! Gestatten Sie mir eingangs festzustellen , dass ich für die soeben von Herrn Harbour geäußerten Bemerkungen sehr viel Verständnis habe .

331747
may wahrscheinlich 19 17
If they are unwilling to do this , we will have to set the priorities ourselves but the result may not be as good .
Sollten sie dies nicht freiwillig tun , sind wir gezwungen , die Schwerpunkte festzulegen , was allerdings wahrscheinlich nicht den gleichen Erfolg hat .

331768
might wahrscheinlich 28 27
In fact , we have even less time as the new Member States will be entitled to send observers immediately the agreements are signed . This means we might only have just under a year .
Eigentlich ist diese Zeit ja noch kürzer , denn die neuen Mitgliedsländer haben bereits nach Unterzeichnung der Verträge das Recht , Beobachter zu schicken , was uns wahrscheinlich nur noch ein gutes Jahr Zeit gibt .

332361
might vielleicht 2 5
Perhaps I might make the following additional points on the reports .
Zu den Berichten will ich vielleicht noch auf folgende wesentliche Punkte eingehen .

332935
might möglicherweise 21 18
Therefore , if the Commission does finally get around to sending us a report in five years ' time , we might just get a chance to see what this muddled arrangement has produced .
Wenn es die Kommission schließlich schafft , uns in fünf Jahren einen Bericht vorzulegen , dann werden wir möglicherweise sehen , was wir mit dieser konfusen Regelung erreicht haben .

333109
might möglicherweise 10 11
If the Vatican stops the ban on condoms , we might be able to rescue a percentage of these people .
Würde der Vatikan das Verbot von Kondomen aufheben , können wir möglicherweise einen Teil von ihnen retten .

334492
must brauchen 1 1
We must set up this internal market for food supplements .
Wir brauchen den Binnenmarkt für Nahrungsergänzungen .

334499
should Brauchen 24 22
Let us turn directly to the main question which is niggling a number of my fellow Members who oppose this directive and that is should we legislate ?
Lassen Sie mich direkt zu der Hauptfrage kommen , die von den Kollegen aufgeworfen wird , die gegen diese Richtlinie sind : Brauchen wir eine Rechtsvorschrift ?

334773
may möglicherweise 6 9
The cost and time to them may be prohibitive , and if items go off the market , then it is the consumer who will suffer .
Viele von ihnen werden dem finanziellen und zeitlichen Druck möglicherweise nicht standhalten , und wenn Produkte vom Markt verschwinden , dann leidet der Verbraucher .

334846
may möglicherweise 3 8
I suspect they may very well be people who have been seriously misled by those who profit by this legislation not going through the system .
Ich befürchte allerdings , dass es sich dabei möglicherweise um Bürger handelt , die von denjenigen , die von einer Ablehnung der Richtlinie profitieren würden , massiv getäuscht wurden .

335198
might Vielleicht 1 0
I might also add that the outbreak of classical swine fever in the Netherlands in 1997 was also caused by the feeding of pigswill in neighbouring Germany .
Vielleicht sollte ich noch hinzufügen , dass auch der Ausbruch der Schweinepest 1997 in den Niederlanden durch die Verfütterung von Essensresten im benachbarten Deutschland verursacht worden war .

336405
may vielleicht 1 2
I may be paranoid , but I wonder whether industry is behind this attempt to get a reaction from Members of Parliament .
Ich bin vielleicht paranoid , aber ich frage mich , ob nicht die Industrie hinter diesem Versuch steckt , die Aufmerksamkeit der Mitglieder des Parlaments zu erregen .

336453
could machbar 8 8
When I asked the Sittings Directorate whether this could be done , they in fact said that the debate could not be conducted in this way .
Als ich den Sitzungsdienst fragte , ob es machbar wäre , sagte man mir , eine solche Vorgehensweise sei nicht möglich .

337509
might möglicherweise 1 3
We might now think that target was over-ambitious .
Inzwischen kann man möglicherweise auch darüber nachdenken , ob dieses Ziel nicht zu ehrgeizig war .

337638
must brauchen 2 4
Customers who must have money .
Markt bedeutet , wir brauchen Käufer .

337995
may möglicherweise 13 15
They also consider that such ' manipulation ' poses a serious threat which may increase considerably in the immediate future .
Eine derartige 'Manipulation ' stelle eine ernsthafte Bedrohung dar , die sich in unmittelbarer Zukunft möglicherweise noch zuspitzen werde .

338244
must unbedingt 16 13
We must now have the last question to the President-in-Office of the Council , because he must leave at 7 p.m. on the dot to catch his flight .
Wir werden nun die letzte Anfrage an den Ratspräsidenten stellen , da er unbedingt um 19.00 Uhr gehen muss , um seinen Flug nicht zu versäumen .

338692
may vielleicht 1 2
It may help if I recall briefly the Commission 's motivation for producing these two communications .
Es ist vielleicht hilfreich , wenn ich kurz in Erinnerung rufe , was die Kommission zur Vorlage dieser beiden Mitteilungen bewogen hat .

339374
can gelingt 1 1
This can only happen if we succeed in setting up permanent support targeted at producer organisations and within a stable framework , namely the common organisation of the market in fruit and vegetables .
Dies gelingt jedoch nur , wenn wir in der Lage sind , eine ständige Beihilfe für die Erzeugerorganisationen innerhalb eines stabilen Rahmens ( dies wäre die gemeinsame Marktorganisation für Obst und Gemüse ) festzulegen .

339393
might vielleicht 22 6
I do not believe the Commission 's suggestion , namely transferring the nuts problem to rural development , is realistic . This might have been said in the Committee on Agriculture .
Die Vorschläge der Kommission - und vielleicht wurde dies im Ausschuss für Landwirtschaft geäußert - , die Problematik der Trockenfrüchte auf die ländliche Entwicklung zu verlagern , erscheinen mir als unrealistisch .

339864
might Vielleicht 2 0
The Commissioner might be able to account for this .
Vielleicht kann der Kommissar darlegen , worauf das zurückzuführen ist .

341690
must braucht 3 3
The European Union must agree to prioritise growth and employment , promoting the genuine integration of the economies of the Member States .
Die Europäische Union braucht einen Pakt für Wachstum und Beschäftigung , der die reale Integration der europäischen Wirtschaft verstärkt .

342248
might vielleicht 8 17
The fact that the Council - although it might not be listening - is actually present in this debate is an important sign that the three institutions should indeed be working coherently together .
Die Tatsache , dass der Rat bei dieser Aussprache zugegen ist - wenngleich er in diesem Moment vielleicht nicht zuhört - ist ein wichtiges Zeichen dafür , dass die drei Gemeinschaftsorgane in der Tat koordiniert zusammenarbeiten sollten .

342324
may möglicherweise 2 3
The convention may unleash a few more but I am glad to see that those wretched shopping lists have gone at the first blast .
Der Konvent wird möglicherweise noch mehr frischen Wind bringen , aber ich freue mich , dass die unsäglichen Wunschzettel vom ersten Windstoß hinweggefegt worden sind .

342357
May erlaube 0 1
May I say , Commissioner De Palacio , that these remarks naturally do not apply to the chapters for which you are responsible but to other chapters in this and other papers .
Ich erlaube mir , sehr verehrte Frau Kommissarin , dass das natürlich nicht für die von Ihnen zu verantwortenden Kapitel gilt , aber für viele andere Kapitel in diesem Papier und aus anderen Papieren .

342689
may Möglicherweise 1 0
You may have received incorrect information from the Spanish authorities .
Möglicherweise wurden Ihnen von den spanischen Behörden fehlerhafte Angaben übermittelt .

342839
may womöglich 13 12
Among those arriving in Manchester airport were Belgian nationals , some of whom may not have been involved in any hooliganism at all .
In Manchester kamen jedoch auch belgische Staatsangehörige an , von denen einige womöglich nicht einmal am Rowdytum beteiligt gewesen waren .

342866
may Vielleicht 1 0
It may be possible to link up with the UEFA and with the national football unions , to find a way round this .
Vielleicht kann in Zusammenarbeit mit der UEFA und den nationalen Fußballvereinen eine Regelung getroffen werden .

343512
may möglicherweise 12 14
In this case - and I must stress this , as it may be an issue on which Mr Oostlander and myself do not agree - the national administrations are the key players in this programme .
Im vorliegenden Fall möchte ich unbedingt darauf verweisen - denn in diesem Punkt besteht möglicherweise eine Unstimmigkeit mit Herrn Oostlander - dass die nationalen Verwaltungsbehörden die Hauptakteure des Programms sind .

343512
must unbedingt 6 5
In this case - and I must stress this , as it may be an issue on which Mr Oostlander and myself do not agree - the national administrations are the key players in this programme .
Im vorliegenden Fall möchte ich unbedingt darauf verweisen - denn in diesem Punkt besteht möglicherweise eine Unstimmigkeit mit Herrn Oostlander - dass die nationalen Verwaltungsbehörden die Hauptakteure des Programms sind .

343622
may Vielleicht 1 0
It may be a country they have heard of .
Vielleicht haben sie von diesem Land gehört .

343623
might Womöglich 1 0
They might have family links there .
Womöglich haben sie dort Familienangehörige .

343625
might vielleicht 2 3
The country might have a reputation for dealing fairly with asylum seekers rather than treating them as potential criminals and keeping them restricted .
Das Land verfügt vielleicht über den Ruf , mit Asylbewerbern fair zu verfahren , anstatt sie wie potenzielle Kriminelle und zurückweisend zu behandeln .

343626
might Eventuell 1 0
It might offer work opportunities .
Eventuell bieten sich dort Arbeitsmöglichkeiten .

343703
must bedarf 1 1
There must be a bilateral solution , urgently required , supported by the new Dublin II but reached through pragmatic bilateral agreement .
Es bedarf dringend einer bilateralen Lösung , die sich am neuen Dubliner Übereinkommen orientiert , aber auf dem Wege einer sachgerechten , bilateralen Übereinkunft erzielt wird .

343732
must bedürfen 11 15
Children who are left alone to flee from war and oppression must receive all the support we can give them .
Die Kinder , die allein auf die Flucht vor Krieg und Unterdrückung geschickt werden , bedürfen unserer besonderen Hilfe .

343942
may vielleicht 3 1
However , it may of course be that Mrs Schreyer can help me .
Aber vielleicht kann Frau Schreyer mir helfen .

344902
must bedarf 11 5
In order that co-operation is as close as possible , there must be an exchange of personal data of those few who pose a threat to security .
Für eine möglichst enge Zusammenarbeit bedarf es des Austauschs von personenbezogenen Daten der wenigen Personen , die ein Sicherheitsrisiko darstellen .

345355
may vielleicht 14 12
However , there are three aspects which I do not agree with and which may be crucial :
Allerdings gibt es drei Aspekte , denen ich nicht zustimme und die vielleicht von entscheidender Bedeutung sind :

345406
may vielleicht 1 2
It may be worthwhile to stress this at a time when election campaigns are underway in many of our Member States .
Es ist vielleicht nicht ganz unnütz , dies in Zeiten des Wahlkampfes in einigen Mitgliedstaaten hervorzuheben .

346337
may Möglicherweise 2 0
The interest may not be overwhelming , but this does not detract from the significance of the legislation before us .
Möglicherweise ist das Interesse nicht allzu groß , gleichwohl ist die heute zu behandelnde Rechtsvorschrift nicht minder wichtig .

347817
must unbedingt 23 21
The plan for funding this process , through specialised sections of the EIB now and a Euro-Mediterranean Development Bank in the future , must be welcomed with open arms .
Die Erwägung , diesen Prozess vorerst durch spezialisierte Abteilungen der EIB und später durch eine euromediterrane Entwicklungsbank zu fördern , ist unbedingt zu befürworten .

348870
must bedarf 2 1
Actual steps must be taken in order to ensure that this is done .
Es bedarf konkreter Schritte , um diesen Pakt in die Tat umzusetzen .

348940
might vielleicht 5 11
We had hoped that there might not perhaps have been any 2008 Olympic Games in China but , now that these are in fact to take place , we must use them as a means of exerting pressure .
Wir hatten die Hoffnung gehegt , dass die Olympischen Spiele 2008 vielleicht nicht dort stattfinden würden . Die Entscheidung ist jedoch anders gefallen und so sollte man dies als Druckmittel einsetzen .

350125
may möglicherweise 21 20
In areas where risk is likely to be a considerable feature of the exchange , dotcoms for example , commercial banking may be deemed inappropriate and unworkable .
In Bereichen , in denen Risiko wahrscheinlich ein wesentliches Merkmal ist , zum Beispiel in der Technologiebranche , sind Geschäftsbanken möglicherweise ungeeignet und kein gangbarer Weg .

350166
may vielleicht 1 3
Members may know that the risk capital action plan was first adopted at the Cardiff Summit , the capital city of Wales and also the city in which I live .
Die Abgeordneten wissen vielleicht , dass der Risikokapital-Aktionsplan ursprünglich auf dem Gipfel von Cardiff angenommen wurde - das ist die Hauptstadt von Wales und auch die Stadt , in der ich lebe .

350775
must brauchen 3 5
Firstly , we must have a detailed survey on the international mobility of students , since none exists at the moment .
Der erste Vorschlag : wir brauchen eine exakte Bestandsaufnahme der internationalen Mobilität der Studenten , über die wir jedoch derzeit nicht verfügen .

350902
must unbedingt 29 28
This is certainly a major challenge - a challenge for the Europe of culture and values - which we cannot afford not to take up and in which we must succeed .
Wir stehen gewiss vor einer wichtigen Herausforderung , einer Herausforderung für das Europa der Kultur und der Werte , der wir uns nicht entziehen können und die wir unbedingt bewältigen müssen .

350938
might vielleicht 8 8
We are already working on this and I might even be able to launch the proposal this year .
Daran arbeiten wir bereits , und ich könnte vielleicht sogar in diesem Jahr noch einen Vorschlag vorlegen .

352775
must brauche 14 9
We do not want to hear once again , Mr President , that Europe must have a foreign policy .
Man möge uns jetzt nicht wieder sagen , Europa brauche eine Außenpolitik .

353759
may vielleicht 19 13
If I use the words ' Financial Regulation ' then the penny may drop with some people and they may begin to understand what I am talking about when I keep mentioning SAB 3 .
Wenn ich 'Haushaltsordnung ' sage , fällt vielleicht bei einigen der Groschen , vielleicht fangen sie dann an zu verstehen , was ich sagen will , wenn ich immer wieder auf den BNH 3 zu sprechen komme .

354580
may Vielleicht 1 0
We may get another chance .
Vielleicht bietet sich uns dazu später noch eine Möglichkeit .

354669
may vielleicht 27 22
How do we explain to our citizens a regulation that ensures applicants for asylum access to the labour market as soon as possible , whilst they themselves may be unemployed ?
Wie machen wir unseren Bürgern eine Regelung verständlich , die Asylbewerbern einen möglichst raschen Zugang zum Arbeitsmarkt sichert , während sie selbst vielleicht arbeitslos sind ?

355020
might Vielleicht 4 0
His unclear political position might well provide him with additional scope to persuade the Right to adopt views which have never been given much priority by the Right .
Vielleicht lässt ihm sein diffuser politischer Standort nun allerdings zusätzlichen Spielraum , um von der rechten Seite aus Überzeugungsarbeit für Standpunkte zu leisten , denen bei der Rechten seit eh und je kein sehr hoher Stellenwert eingeräumt wird .

355109
must brauchen 15 11
If the objective of reducing the fishing fleet is successfully to be achieved , policy must be radically revised .
Wenn wir das Ziel einer Reduzierung der Fischereiflotte erreichen wollen , brauchen wir eine Kehrtwende in der Politik .

355556
might womöglich 5 4
In the end , we might possibly have no directive , and we should then be in the situation in which we are at present , in which the country of destination principle directly applies .
Am Ende haben wir womöglich keine Richtlinie , und wir sind dann dort , wo wir jetzt sind , nämlich bei der unmittelbaren Geltung des Bestimmungslandprinzips .

355594
might Vielleicht 1 0
It might be useful to remind ourselves of the fact that in the original Commission proposal , maximum harmonisation was very much the main objective in terms of distance marketing of financial services .
Vielleicht sollte daran erinnert werden , dass der Kommissionsentwurf sehr stark auf eine maximale Harmonisierung des Fernabsatzes von Finanzdienstleistungen abzielte .

355642
may möglicherweise 7 8
I have understood that the Council too may have changed its opinion in the mean time .
Inzwischen könnte dem Vernehmen nach auch der Rat möglicherweise eine andere Meinung zu diesem Punkt haben .

357453
Might eventuell 0 2
Might the reason lie in the fact that environmental policy costs money and yields economic results that are not immediately measurable ?
Ist das eventuell darauf zurückzuführen , dass Umweltpolitik Geld kostet und nicht unmittelbar zu messbaren wirtschaftlichen Ergebnissen führt ?

357847
should brauche 8 9
The French Government has decided that Air France should not operate any direct flights between Amsterdam and Strasbourg , so to get here is a disaster on its own .
Die französische Regierung war der Meinung , Air France brauche keine Direktflüge zwischen Amsterdam und Straßburg , die Reise hierher halte ich also schon für eine Zumutung .

358165
may vielleicht 9 8
We can therefore say that Pim Fortuyn 's sacrifice may not have been in vain .
Man kann also sagen , dass Pim Fortuyn vielleicht nicht umsonst gestorben ist .

358878
might vielleicht 17 16
Mr President , I would just like to contribute a few words to this discussion , which might help make the peace here .
Herr Präsident ! Ich möchte nur einen Satz zu dieser Debatte beitragen , und das kann vielleicht dem Frieden im Hause dienlich sein .

359114
might vielleicht 23 22
It is also very clear that it is not , of course , always easy to assess the proportion of civil research that might be applied in the military sector .
Es liegt jedoch auch auf der Hand , dass es nicht immer leicht ist , die zivilen Forschungen zu ermitteln , die vielleicht auch Anwendung im militärischen Bereich finden können .

359285
may Vielleicht 6 0
On the other hand , they may not .
Vielleicht werden sie aber auch nicht abgeschlossen .

359503
may wohl 6 7
Although systems of labelling for traceability may vary from one EU Member State to another , they all guarantee a seamless picture of the production chain .
In den Ländern der EU gibt es wohl unterschiedliche Kennzeichnungen zur Rückverfolgbarkeit , aber sie garantieren alle eine lückenlose Darstellung der Herstellungskette .

359554
may vielleicht 27 24
It was my intention to make a start here with my proposal , even if the Commission has indicated to the committee that this kind of approach may not be practicable at the moment for legal reasons .
Mit meinem Vorschlag wollte ich hier einen Anfang machen , auch wenn die Kommission dem Ausschuss signalisiert hat , dass eine solche Vorgehensweise juristisch vielleicht zur Zeit nicht praktikabel ist .

359948
must brauchen 1 1
We must have a standardisation of sampling , reporting and the way in which these matters are dealt with .
Wir brauchen eine standardisierte Probenahme , Berichterstattung und Handhabung .

361350
must unbedingt 9 8
However , before taking any legislative measures , we must identify the reasons why the food chain has been downgraded and adulterated .
Bevor jedoch irgendwelche Rechtsverordnungen aufgestellt werden , sind unbedingt die Ursachen zu ergründen , die zu Qualitätsminderungen und Unregelmäßigkeiten in der Nahrungskette geführt haben .

361378
might eventuell 6 6
Much , much later , we might be able to discuss the accession of Russia to the European Union : now is far too early .
Viel , viel später kann dann eventuell an eine Assoziierung Russlands an die Europäische Union gedacht werden : Vorerst ist die Zeit dafür keineswegs reif .

361957
might möglicherweise 1 3
That might be the most appropriate approach to ensuring tight coordination and continuity within the Council .
Dieser Ansatz ist möglicherweise am besten dazu geeignet , die enge Koordinierung und die Kontinuität innerhalb des Rates zu gewährleisten .

362141
must bedürfe 20 23
Mr de Miguel , I completely share your view that a better description must be produced and that the budget must be planned more effectively .
Herr de Miguel , ich gehe mit Ihnen völlig konform , wenn Sie sagen , die Dinge müssten exakter bestimmt werden und es bedürfe präziserer Haushaltsansätze .

362894
must bedarf 15 14
The Union must have its own competence in matters involving economic policy , and it must have a redefined framework for the coordination of national policies , as well as fiscal harmonisation of the budgetary and revenue tools .
Die Union muss im Bereich der Wirtschaftspolitik mit eigener Kompetenz ausgestattet sein . Es bedarf der Festschreibung eines neuen Rahmens zur Koordinierung der nationalen Politiken sowie einer Harmonisierung der Haushalts- und Finanzinstrumente .

364029
should brauchen 1 1
We should ensure that we have better and more reliable methods of implementing the international environmental and social agreements .
Wir brauchen sichere und wirksamere Instrumente zur Umsetzung internationaler Umweltabkommen sowie Vereinbarungen im sozialen Bereich .

364205
might Vielleicht 1 0
Europe might have the opportunity of having a heart-to-heart talk with them in the framework of the World Trade Organisation .
Vielleicht kann die Europäische Union im Rahmen der Welthandelsorganisation mit den USA diesbezüglich ein ernstes Wort reden .

364209
may vielleicht 28 7
We often think that we can solve this problem by throwing money at it and that if we gave some money to the public information services , it may be possible to solve this problem .
Man nimmt an , eine Lösung wäre vielleicht möglich , wenn den Beratungsdiensten ausreichende Mittel zur Verfügung gestellt würden .

364318
may vielleicht 22 22
Mr President , on a point of order , in case some of you are too polite to mention it , you may be aware that there is a very nasty smell around the building .
Herr Präsident , zur Geschäftsordnung . Für den Fall , dass Sie zu höflich sind , um es anzusprechen : Sie haben vielleicht den fürchterlichen Gestank überall im Gebäude bemerkt .

364597
might vielleicht 3 3
Moreover , it might not be so very silly to call Mrs Doris Pack ' Mrs Stability Pack ' - I am sure she will not be offended .
Deshalb ist es vielleicht gar nicht so falsch , Doris Pack 'Frau Stabilitätspakt ' zu nennen , worüber sie sich , da bin ich mir sicher , nicht ärgern wird .

364620
must bedarf 7 7
This situation must change , and it must be based on greater coordination among the Member States themselves and greater involvement by them and the European Union in the various stages of United Nations programmes .
Diese Situation muss sich ändern . Dazu bedarf es eines stärkeren Zusammenwirkens zwischen den Mitgliedstaaten selbst und einer intensiveren Beteiligung dieser Staaten und der Europäischen Union an den einzelnen Phasen der Programme der Vereinten Nationen .

364661
may gestattet 2 6
If I may use commercial language , the UN is actually a brand .
Wenn ein Begriff aus der Wirtschaft gestattet ist , dann stellt die UNO geradezu ein Markenprodukt dar .

364709
must brauchen 12 12
We can distribute responsibility around the various Member States , but we must have a coordinated policy .
Wir können die Verantwortung auf die einzelnen Mitgliedstaaten aufteilen , aber wir brauchen eine abgestimmte Politik .

365230
may Möglicherweise 6 0
It is possible that the Council may decide to further extend sanctions in view of the stalemate and lack of progress in inter-party dialogue and the continued repression and violence we see in Zimbabwe .
Möglicherweise entscheidet der Rat angesichts der Pattsituation und mangelnder Fortschritte im Dialog zwischen den Parteien sowie aufgrund der fortgesetzten Unterdrückung und Gewalt in Simbabwe über eine Ausweitung der Sanktionen .

365269
may möglicherweise 1 4
That may not be the case .
So ist es aber möglicherweise nicht .

365547
may womöglich 4 8
If not , we may have neither and future generations may find it very hard to forgive us .
Wenn unser Vorhaben misslingt , dann verlieren wir womöglich beide , und künftige Generationen werden uns dies nur schwer verzeihen können .

365869
must benötigen 1 1
We must develop a policy that will work .
Deshalb benötigen wir eine funktionierende Politik .

366187
may Möglicherweise 1 0
It may well be that the dealers will suffer most .
Möglicherweise wird der Händler derjenige sein , der am meisten drunter zu leiden hat .

366295
might vielleicht 1 3
You might remember that there were similar reactions when the Commission opposed continuing duty free .
Sie werden sich vielleicht daran erinnern , dass es damals , als sich die Kommission weigerte , dem Fortbestehen der Duty-free-Shops zuzustimmen , zu denselben Reaktionen kam .

366404
might vielleicht 22 25
I warned the Council and the Commission during the debate prior to the Madrid meeting of the foreseeable risk that these countries might be disappointed .
Ich habe den Rat und die Kommission in der Debatte vor der Konferenz von Madrid auf das vorhersehbare Risiko aufmerksam gemacht , dass diese Länder vielleicht enttäuscht sein würden .

367558
must bedarf 5 2
Fourthly , a VAT level must be set which is harmonised at European level .
Zum Vierten bedarf es eines harmonisierten Mehrwertsteuersatzes .

368119
must bedarf 13 7
The good cause is not served by duplication . The distribution of tasks must be clear .
Doppelarbeit dient keinem guten Zweck , vielmehr bedarf es einer klaren Aufgabenverteilung .

368196
may vielleicht 26 26
That is a basic principle , so the Member States should not shirk their responsibilities and try to pass on any responsibilities to us that they may not fulfil .
Dies ist ein Grundprinzip , und deshalb dürfen sich die Mitgliedstaaten ihrer Verantwortung auch nicht entziehen und versuchen , Aufgaben auf uns abzuwälzen , denen sie vielleicht selbst nicht gerecht werden können .

369174
may möglicherweise 21 14
It would be a very useful exercise if Members would consider reporting to the medical services any unusual illnesses that they may have contracted and which are treated at home in their Member State .
Es wäre von großem Vorteil , wenn die Abgeordneten den ärztlichen Dienst über alle möglicherweise aufgetretenen Erkrankungen unterrichten könnten , die in ihrem Heimatland behandelt werden .

369513
may gestatten 11 2
I would like to raise two very brief points if I may , Mr President .
Wenn Sie gestatten , Herr Präsident , möchte ich kurz zwei Aspekte hervorheben .

370291
should erforderlich 14 16
However , we should remain mindful of the fact that a qualitatively sound network should continue to exist .
Dabei müssen wir aber im Hinterkopf behalten , dass nach wie vor ein qualitativ gutes Netz erforderlich ist .

370925
may möglicherweise 1 4
There may be no safe fragrance for some allergic individuals .
Für einzelne Allergiker sind möglicherweise überhaupt keine Riechstoffe unbedenklich .

371215
may vielleicht 17 19
As the tasks of the responsible person are managerial as well as technical , such a specialist may not always be required for this post .
Da in dieser Position sowohl Leitungsaufgaben als auch technische Funktionen zu erfüllen sind , ist ein derartiger Spezialist hier vielleicht nicht in jedem Falle erforderlich .

371428
must brauchen 1 1
We must have time to discover how we are to resolve this matter .
Wir brauchen Zeit , um zu einer Lösung dieses Problems zu finden .

372055
must bedarf 1 2
We must also review policy in areas in which we know that we are at present , in actual fact , harming poor countries in particular .
Darüber hinaus bedarf es auch einer Revision unserer Politik auf solchen Gebieten , von denen wir wissen , dass wir heute nicht zuletzt den armen Ländern Schaden zufügen .

372478
may möglicherweise 1 2
This may be a legacy of the dioxin crisis which has understandably left deep scars in Belgium .
Das hängt möglicherweise mit dem Dioxinskandal zusammen , der in Belgien verständlicherweise tiefe Narben hinterlassen hat .

372665
may möglicherweise 1 5
She may have misunderstood what I said earlier , or I may not have expressed myself very well .
Sie hat meine früheren Ausführungen möglicherweise missverstanden , oder ich habe mich nicht sehr gut ausgedrückt .

373513
must braucht 1 6
Europe must become more innovative .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , Europa braucht mehr Innovation .

373734
may vielleicht 24 23
They cannot therefore be accepted in full , because we have to keep research into the management of radioactive waste fairly open-ended : there may not be just one solution , but several .
Sie können also nicht gänzlich berücksichtigt werden , weil die Entsorgung der radioaktiven Abfälle in gewisser Weise offen bleiben muss , da es vielleicht nicht nur eine Lösung , sondern mehrere gibt .

374045
must brauchen 1 1
We must set up a true common asylum and immigration policy .
Wir brauchen eine wirklich gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik .

374917
must brauchen 1 1
We must have Rules of Procedure which reflect a positive view of family and children , something not expressed by the present Rules .
Wir brauchen eine Geschäftsordnung , die , im Gegensatz zur derzeit gültigen , eine positive Sicht auf Kinder und Familie widerspiegelt .

375209
might vielleicht 12 11
The basis for negotiations is the acquis communautaire , not whatever else might be desirable .
Die Verhandlungsgrundlage ist der acquis communautaire und nicht das , was vielleicht noch wünschenswert ist .

375550
may gestatten 19 13
It appears that the general issues have already been dealt with and I would therefore like , if I may , just to focus on Slovenia .
Mir scheint , die allgemeine Situation wurde erschöpfend behandelt , weshalb Sie mir gestatten werden , nur über Slowenien zu sprechen .

375980
must benötigen 1 1
We must also prepare a reserve plan to cover the contingency of there being a ' no ' vote in Ireland .
Wir benötigen auch einen Reserveplan für den Fall , dass das Referendum in Irland negativ ausfällt .

376076
can gelingt 1 1
How can the new Member States be successfully integrated into the common agricultural policy ?
Wie gelingt eine erfolgreiche Integration der neuen Mitgliedstaaten in die Gemeinsame Agrarpolitik ?

376172
might Vielleicht 1 0
He might have been able to tell us more .
Vielleicht hätte er uns dann umfassender informieren können .

376360
might vielleicht 9 10
I would like to focus on the factors which might have been slightly overlooked .
Ich möchte auf die Themen zu sprechen kommen , die vielleicht etwas umschifft worden sind .

376455
may vielleicht 1 2
They may work on one side and live on the other .
Sie arbeiten vielleicht auf der einen und wohnen auf der anderen Seite .

376805
may möglicherweise 10 15
Of course , I agree with Mrs Lulling that there may be differences , but we shall have to look at these differences a little later .
Es ist klar , da bin ich mit Frau Lulling einer Meinung , dass es möglicherweise Differenzen gibt , aber diese müssen wir etwas später prüfen .

377021
May gestattet 0 3
May I say that I am personally confident of the fact that an agreement between the European Parliament , the Council and the Commission will be achieved on these issues .
Es sei mir gestattet zu sagen , dass ich persönlich zuversichtlich bin , dass es zwischen dem Europäischen Parlament , dem Rat und der Kommission diesbezüglich zu einer Einigung kommen wird .

377147
may möglicherweise 9 7
It would also lead to great legal uncertainty and may be a source of legal conflict .
Er würde auch zu großer Rechtsunsicherheit und möglicherweise zu Rechtsstreitigkeiten führen .

377722
may vielleicht 23 27
We are torn between trust and mistrust of industry 's knowledge and also its willingness to be decisive in making things happen that may only be burdens to it and do not do anything for industry 's profits .
Wir sind hin und her gerissen zwischen dem Vertrauen und dem Misstrauen gegenüber der Weisheit und auch der Entscheidungsfreudigkeit der Industrie , Dinge wirklich umzusetzen , die vielleicht nur Erschwernisse bedeuten und nicht den Profit der Industrie fördern .

377744
may vielleicht 18 14
Particularly in the technical and hi-tech industry , there are a whole host of options with which we may not be all that familiar yet .
Insbesondere in der technischen und in der Hightech-Industrie bestehen zahlreiche Möglichkeiten , die uns vielleicht noch gar nicht genau bekannt sind .

379443
may vielleicht 1 3
Ireland may therefore have to withdraw from Sfor because a UN mandate will not now exist if this veto persists .
Irland wird sich vielleicht aus der SFOR zurückziehen müssen , weil es kein UNO-Mandat gibt , solange dieses Veto besteht .

379712
may möglicherweise 18 17
In my view , Mr Savary 's arguments concerning the legal basis - which is necessary because we may otherwise be facing legal battles - are sound .
Ich halte die Argumente von Herrn Savary zur Rechtsgrundlage - die erforderlich ist , weil wir ansonsten möglicherweise Rechtsstreitigkeiten bekommen - für zutreffend .

379762
might vielleicht 1 2
You might have also noticed that we drive on the left and that there are certain other differences in the road systems in the UK .
Sie wissen vielleicht auch , dass bei uns Linksverkehr herrscht und dass die Straßennetze im Vereinigten Königreich bestimmte andere Unterschiede aufweisen .

379793
must braucht 1 1
We must deal with this report with enthusiasm and not become discouraged , because the positions seem so opposed that an agreement appears impossible .
Man braucht viel Mut , um sich an diesen Bericht zu wagen , ohne zu verzweifeln , denn ich glaube , die Positionen sind so gegensätzlich , dass eine Einigung nicht möglich erscheint .

379825
must erforderlich 12 11
In order to promote the use of biofuels , a tax incentive must be introduced .
Um die Nutzung von Biokraftstoffen zu fördern , sind steuerliche Anreize erforderlich .

379938
might vielleicht 8 12
I believe it is , but the Commission might be able to make some changes for the better .
Meiner Ansicht nach trifft das zu , aber die Kommission kann hier vielleicht noch Verbesserungen anbringen .

380214
might Vielleicht 1 0
It might also be possible to develop the ESO into an independent authority with the capacity to actually supervise and co-ordinate these activities itself .
Vielleicht wäre es auch möglich , ESO zu einem unabhängigen Amt weiter zu entwickeln , das dann diese Tätigkeiten auch tatsächlich überwachen und koordinieren könnte .

380817
may vielleicht 21 15
If we can take the underspends from this year and use a global ramassage for all the institutions , then we may find some method of frontloading to save the pains of next year 's budget .
Wenn wir die ungenutzten Mittel dieses Jahres institutionsübergreifend zusammenfassen können , dann könnten wir uns vielleicht auf eine Form der vorgezogenen Finanzierung einigen und uns nächstes Jahr einigen Kummer ersparen .

381490
may vielleicht 3 5
Therefore , Europe may well do better to focus on the deep-rooted causes of the unmanageable problem of illegal immigration rather than on the symptoms .
Deshalb sollte sich die Union vielleicht nicht so sehr auf die Symptome , sondern stärker auf die tieferen Ursachen der Unbeherrschbarkeit des Problems der illegalen Einwanderung konzentrieren .

381651
must bedarf 6 7
The EU and the Member States must make far greater efforts in the field of de-escalation .
Von Seiten der EU und der Mitgliedstaaten bedarf es weitaus intensiverer Bemühungen , um eine Deeskalation herbeizuführen .

382046
might möglicherweise 25 16
But it has also to be recognised that , in particular in some sectors with a low level of competition , some upward price adjustments might have occurred in connection with the cash changeover .
Dabei sollte allerdings nicht übersehen werden , dass es vor allem in Sektoren mit geringem Wettbewerbsdruck möglicherweise in Verbindung mit der Währungsumstellung zu einigen Preiserhöhungen gekommen ist .

382613
may Möglicherweise 1 0
We may have to do this eventually but not yet .
Möglicherweise wird es einmal soweit kommen , aber soweit sind wir noch nicht .

382736
must brauchen 1 1
There must be labelling and transparency .
Wir brauchen Kennzeichnung und Transparenz .

382737
must brauchen 1 1
There must be guidelines regarding ingredients .
Wir brauchen Leitlinien im Hinblick auf Zutaten .

382996
may vielleicht 5 7
I also wonder whether there may be a need for some form of EU function to guarantee the Rule of Law which I seek and on which the Commission will clearly be drawing up proposals .
Ferner frage ich mich , ob wir vielleicht eine Art EU-Institution brauchen , die die von mir geforderte Rechtssicherheit garantiert , zu der die Kommission offenbar einen Vorschlag unterbreiten wird .

383433
might vielleicht 12 10
I would like to ask the Commissioner something very simple , which might have more to do with the questions asked earlier . I am rather late in asking my supplementary question .
Ich möchte den Kommissar etwas ganz Einfaches fragen , das vielleicht mehr mit den vorhin gestellten Anfragen zu tun hat , bei denen ich etwas zu spät gekommen bin , um meine Zusatzfrage zu formulieren .

383515
might vielleicht 5 6
One per cent ? It might still have something in it .
Ein Prozent - da könnte doch vielleicht etwas drin sein .

384173
may Vielleicht 1 0
It may be that we could have been a little more ambitious , for example as regards the new techniques that science has placed at the disposal of women 's health and reproductive rights .
Vielleicht hätten wir etwas ehrgeiziger sein können , beispielsweise was die neuen Techniken anbelangt , welche die Wissenschaft in den Dienst der Gesundheit und der reproduktiven Rechte der Frau stellt .

389504
may Vielleicht 1 0
It may be that , for the first time , there is a glimmer of hope that more rational , positive ways out of the crisis will be found .
Vielleicht sind zum ersten Mal vernünftige und positive Auswege aus der Krise erkennbar .

390125
may möglicherweise 10 5
In Turkey 's case it is possible that this aid may have influenced its role as a strategic country in the Middle East .
In jenem Fall hat sie möglicherweise die Rolle beeinflusst , die die Türkei als strategisches Land in der Nahostregion spielt .

390126
may vielleicht 1 3
Argentina may not be in a strategic area , but if we do not help Argentina , there is a danger that the rest of Latin America might follow in its footsteps .
Argentinien befindet sich vielleicht nicht in einem strategischen Gebiet , aber wenn man Argentinien nicht hilft , besteht die Gefahr , dass ganz Lateinamerika dem Weg dieses Landes folgt .

390561
must benötigen 1 1
We must definitely have data based on research regarding which materials improve the state of the environment most and in which circumstances .
Wir benötigen also auf der Basis von Forschungsergebnissen Informationen darüber , welche Materialien unter welchen Bedingungen die Umweltsituation entscheidend verbessern .

390582
may möglicherweise 7 7
I believe that in the end it may be necessary to deal with the strictest aspects of these two issues , in order to be able to achieve a possible conciliation with a high level in the Directive .
Meiner Ansicht nach wird es am Ende möglicherweise erforderlich sein , zu den eigentlichen Aspekte dieser beiden Fragen vorzudringen , um in der Richtlinie zu einem möglichen Vergleich auf hohem Niveau zu gelangen .

390694
might möglicherweise 23 31
Smaller countries with particularly difficult waste disposal problems cannot really be realistically expected to adhere to exactly the same levels of recycling that might be achievable in the Netherlands .
Von kleineren Länder mit besonders schwerwiegenden Problemen bei der Abfallentsorgung kann nicht wirklich erwartet werden , dass sie die gleichen Zielvorgaben für die stoffliche Verwertung erreichen , die in den Niederlanden möglicherweise erfüllt werden .

391757
Might Vielleicht 0 0
Might I be permitted to raise a very important issue for the British MEPs coming to Strasbourg ?
Vielleicht darf ich ein sehr wichtiges Problem ansprechen , von dem die britischen Abgeordneten , wenn sie nach Straßburg reisen , betroffen sind .

391761
might Vielleicht 7 21
It is also - and the Commissioner might wish to write to the president of Air France about this - a criminal offence for a Member of Parliament to be prevented from coming to Parliament in Britain .
Maßnahmen , die einen Abgeordneten daran hindern , zum Parlament in Großbritannien zu kommen , stellen außerdem einen Straftatbestand dar . Vielleicht könnte das Kommissionsmitglied dies in einem Schreiben an den Präsidenten von Air France erläutern .

391834
might möglicherweise 5 2
The conflicts of interest which might arise from this would have an extremely harmful effect on the safety of air transport and , more importantly , of the general public .
Die daraus möglicherweise entstehenden Interessenkonflikte würden die Sicherheit des Luftverkehrs und vor allem der Öffentlichkeit stark beeinträchtigen .

392208
may eventuell 21 20
Secondly , it is not compulsory to introduce this system at all airports , which is useful , since some airports may have natural noise barriers that could be exploited economically .
Zweitens ist die Einführung dieses Systems nicht für sämtliche Flughäfen obligatorisch , was doch sinnvoll wäre , weil manche Flughäfen eventuell auf Grund ihrer natürlichen Bedingungen weniger Lärmbelästigung verursachen . Das kann man dann ökonomisch umsetzen .

392533
may vielleicht 3 5
These EU-wide standards may offer personnel a minimum of guarantees and that is why we did not vote against the report .
Diese unionsweit geltenden Normen bieten vielleicht ein Minimum an Garantien für das Personal , und deswegen haben wir nicht gegen den Bericht gestimmt .

392940
may wohl 2 3
Technically it may be appropriate to establish it in accordance with a flexible instrument .
Verfahrenstechnisch wäre es wohl sinnvoll , diesen nach dem Muster eines Flexibilitätsinstruments zu gestalten .

393432
should braucht 3 3
The European Union should have adequate resources for being able at any time to carry out the tasks consequent upon our position in the international community .
Die Europäische Union braucht ausreichende Mittel , um jederzeit die Aufgaben bewältigen zu können , die sich aus unserer Position in der Weltgemeinschaft ergeben .

393777
may möglicherweise 1 2
This may be the most simple and effective method .
Das ist möglicherweise die einfachste und wirksamste Methode .

394660
may möglicherweise 2 2
The same may also be true of other committees .
Gleiches gilt möglicherweise auch für andere Ausschüsse .

394835
must brauchen 1 1
We must continue with the campaign against violence and with preventive measures .
Wir brauchen unbedingt eine Weiterführung der Kampagne gegen Gewalt und Präventivmaßnahmen .

394853
may Möglicherweise 2 0
This programme may be drawing to a close , but I have heard many positive indications that it could continue although there may not be sufficient funds in view of all the associated problems .
Möglicherweise nähert sich dieses Programm seinem Ende , allerdings hörte ich zahlreiche positive Stimmen , es könne fortgeführt werden , wenngleich die Mittel eventuell nicht ausreichen , weil noch überall Probleme auftreten .

394853
may eventuell 22 23
This programme may be drawing to a close , but I have heard many positive indications that it could continue although there may not be sufficient funds in view of all the associated problems .
Möglicherweise nähert sich dieses Programm seinem Ende , allerdings hörte ich zahlreiche positive Stimmen , es könne fortgeführt werden , wenngleich die Mittel eventuell nicht ausreichen , weil noch überall Probleme auftreten .

395169
may möglicherweise 2 9
The situation may not quite exist in other countries yet , but at least we can begin in this Parliament with a consensus on that point .
Einen solchen Konsens gibt es in anderen Ländern derzeit möglicherweise noch nicht , aber wenigstens können wir in diesem Parlament mit einer Übereinstimmung in diesem Punkt beginnen .

395529
may möglicherweise 11 11
In these circumstances , war or the use of armed force may be a lesser evil .
Unter diesen Umständen ist ein Krieg oder der Einsatz von Streitkräften möglicherweise das kleinere Übel .

395544
may möglicherweise 27 23
In a press conference yesterday , he implicitly backed the principle of pre-emptive action on Iraq , saying that the simple restoration of weapons inspectors into Iraq may not be sufficient to avert war .
In einer Pressekonferenz unterstützte er gestern ausdrücklich einen Präventivschlag gegen den Irak und erklärte , die Rückkehr der Waffeninspekteure in den Irak reiche möglicherweise nicht aus , um einen Krieg zu vermeiden .

395692
may vielleicht 9 9
Since 11 September , approaches have been adopted that may be understandable but are nevertheless dangerous .
Wir haben seit dem 11. September Ansätze , die vielleicht verständlich , aber gefährlich sind .

396213
might möglicherweise 19 13
Personally speaking , I think that we perhaps have won the war , but there is a risk we might lose peace .
Meines Erachtens haben wir zwar vielleicht den Krieg gewonnen , aber wir werden möglicherweise den Frieden nicht erhalten können .

396492
might Möglicherweise 1 0
We might be able to help the United Nations in this endeavour , so that their moral prestige is also shored up financially .
Möglicherweise können wir den Vereinten Nationen dabei behilflich sein , so dass ihr moralisches Ansehen auch finanziell unterstützt wird .

396534
may vielleicht 9 8
We call for respect for international conventions . It may be that some of them need to be reworked and revised , and they must genuinely be revised , not set aside .
Wir fordern die Einhaltung der internationalen Übereinkommen ; vielleicht müssen einige von ihnen neu überdacht und überarbeitet werden , aber eben überarbeitet und nicht de facto außer Acht gelassen .

396599
might eventuell 32 26
There must be no doubt that the Council attaches crucial importance to the Afghan Government 's and the Afghan people 's taking responsibility for the past and for the war crimes that might have been committed .
Es darf keinen Zweifel daran geben , dass es dem Rat äußerst wichtig ist , dass die afghanische Regierung und das afghanische Volk die Vergangenheit und eventuell begangene Kriegsverbrechen bewältigen .

396643
might vielleicht 1 3
We might have avoided some of the excesses of the Taliban if that had been the case and avoided the problems that have been visited upon us .
Wir hätten dadurch vielleicht einige Ausschreitungen der Taliban verhindern und die Probleme vermeiden können , mit denen wir nun konfrontiert sind .

396756
may sicher 6 10
On this last point , Members may recall that the Asia-Europe Co-operation Framework 2000 introduced the two-key consensus principle .
Im Zusammenhang mit dem letzten Punkt erinnern sich die Mitglieder sicher , dass mit dem Positionspapier über die Zusammenarbeit zwischen Asien und Europa 2000 das doppelte Konsensprinzip eingeführt wurde .

397343
might möglicherweise 13 12
Yet I hope that what I just said indicated that the honourable Member might tend to agree on the need to separate powers in a democracy .
Trotzdem hoffe ich , dass meine Antwort zeigt , dass der Abgeordnete möglicherweise die Notwendigkeit der Gewaltenteilung in einer Demokratie anerkennt .

397629
can machbar 9 9
We intend to make the best progress we possibly can with the work , and if possible complete it in November .
Wir werden die Arbeit so weit wie es überhaupt machbar ist voranbringen und wenn möglich im November abschließen .

397824
may vielleicht 1 4
I may have slightly changed my view because Greece is playing a very valuable role in leading and in coordinating regional cooperation .
Ich habe meine Ansicht vielleicht ein wenig geändert , denn Griechenland spielt eine sehr wertvolle Rolle bei der Leitung und Koordinierung der regionalen Zusammenarbeit .

398808
might Möglicherweise 1 0
It might be an idea , after the Johannesburg Summit , to organise a world summit in Brussels on functional illiteracy .
Möglicherweise wäre es sinnvoll , nach dem Gipfel von Johannesburg in Brüssel einen Weltgipfel zum funktionellen Analphabetismus zu veranstalten .

398816
may Vielleicht 1 0
We may need to set up a quality evaluation programme for this purpose , as is done in regular education .
Vielleicht sollte zu diesem Zwecke ein Qualitätsbewertungsprogramm analog zu dem im Bereich der allgemeinen Bildung eingerichtet werden .

399955
may Vielleicht 2 0
Some Members may find it of interest that this lady had once been Mr Heaton-Harris 's personal assistant .
Vielleicht ist es für einige der Kollegen im Hause von Interesse , dass diese Journalistin eine frühere Assistentin von Herrn Heaton-Harris war .

400005
must sicherlich 16 20
Mr President , I shall just speak very briefly to tell Mr De Keyser that he must have been wrongly informed .
Herr Präsident , ich möchte nur ganz kurz das Wort ergreifen , um meinem Kollegen zu sagen , dass er sicherlich nicht richtig informiert ist .

400142
must braucht 5 7
I reiterate that the EU must have a consistent approach and should not extradite individuals to countries where they may be at risk of incurring the death penalty .
Ich betone noch einmal , die EU braucht ein einheitliches Konzept und sollte Personen nicht in Länder ausliefern , in denen ihnen unter Umständen die Todesstrafe droht .

400366
shall gelingt 26 24
We agree with the open method of coordination , Commissioner , but it is hardly an integrated solution to the problem and we trust that we shall have an integrated policy by the end of 2003 .
Wir befürworten die offene Koordinierungsmethode , Herr Kommissar , sie stellt jedoch nicht die endgültige Lösung des Problems dar . Ich hoffe , es gelingt uns , bis Ende 2003 eine echte gemeinsame Asylpolitik zu entwickeln .

400574
may Vielleicht 9 7
However , I should introduce one correction . It may have been a linguistic matter , but Mr Santini said that citizens will be judged irrespective of their financial positions .
Jedoch möchte ich eine Korrektur anbringen : Vielleicht war es nur ein Versprecher , aber Herr Santini sagte , Prozesshilfe würde den Bürgern unabhängig von ihren finanziellen Verhältnissen gewährt .

400811
may Möglicherweise 1 0
We may be able to sign it , and then give this a permanent place as what we want as regards the handling of this issue in the next Parliament .
Möglicherweise können wir das unterzeichnen , und dies dann auch für die nächste Legislaturperiode für diese Behandlung als unseren Willen sicherstellen .

400833
must sicherlich 2 2
As you must be aware , the Protocol we are to debate today is linked to the European Community 's recently implemented ratification of the Cartagena Protocol on Biosafety .
Wie Ihnen sicherlich bekannt ist , steht das heute zu behandelnde Protokoll in engem Zusammenhang mit dem von der Europäischen Gemeinschaft kürzlich ratifizierten Protokoll von Cartagena über die biologische Sicherheit .

401152
may möglicherweise 25 26
We require of our exporters that they respect the Cartagena Protocol and so , too , the legislation that other countries may adopt and that may go further than the European Union 's .
Wir fordern von unseren Exporteuren die Einhaltung des Protokolls von Cartagena und damit auch der gesetzlichen Bestimmungen , die andere Länder dazu annehmen können und die möglicherweise weitreichender sind als die der Europäischen Union .

401899
may möglicherweise 24 26
Their fear appears to be that , with pressure from democratic grass-roots movements already voicing their opinion in numerous countries , the Member States may not fall into line with this dire legislation .
Offensichtlich gibt es die Befürchtung , diese monströsen Rechtsvorschriften könnten angesichts des Drucks der demokratischen Volksbewegung , die sich in den meisten Ländern erhoben hat , möglicherweise nicht widerstandslos übernommen werden .

402074
may möglicherweise 19 13
One of the reasons for this is that if we do not put in significant amounts the European Union may not have a seat at the table - a seat on the board .
Das ist u. a. deshalb so wichtig , weil die Europäische Union andernfalls möglicherweise nicht mit am Tisch sitzt , d. h. dass sie keinen Sitz im Verwaltungsrat hat .

402377
may möglicherweise 4 7
The second line which may require additional appropriations is the Cohesion Fund .
Die zweite Linie , für die wir möglicherweise zusätzliche Mittel benötigen , betrifft den Kohäsionsfonds .

402461
might womöglich 4 3
I fear that it might be too pragmatic , for everyone likes to claim that funds should be spent , only to place many obstacles along the way should this then appear necessary .
Ich fürchte , womöglich zu pragmatisch , denn jeder behauptet gern , die Mittel sollten verwendet werden , um anschließend bei Bedarf zahlreiche Hindernisse in den Weg zu legen .

402904
must sicherlich 1 3
You must agree that it will be an important project for years to come .
Sie werden mir sicherlich dahingehend Recht geben , dass TACIS auch für die kommenden Jahre ein wichtiges Projekt sein wird .

403265
may möglicherweise 2 2
The money may not be flowing into the right channels , but that is why there is a need for reform .
Es geht möglicherweise nicht in die richtigen Kanäle , aber das macht ja auch den Reformbedarf aus .

403322
might vielleicht 9 9
I cannot work on the basis of possibilities that might arise at some point in the future .
Ich kann nicht Möglichkeiten vorgreifen , die sich irgendwann vielleicht in der Zukunft ergeben könnten .

403681
may möglicherweise 3 9
Transport chains that may also involve transportation by road must also be included .
Es müssen auch solche Transportketten erfasst werden , die möglicherweise auch Straßentransporte einschließen .

403788
may vielleicht 11 8
I had expected the budget to be higher , and that may , in fact , turn out to be necessary .
Ich hatte ein höheres Budget erwartet , und vielleicht stellt sich sogar heraus , dass das auch nötig ist .

404082
must brauchen 1 1
There must therefore , of course , be better coordination , and I am able to welcome the initiatives the Commission is working on in this area .
Deshalb brauchen wir natürlich eine bessere Abstimmung und ich begrüße die Initiativen der Kommission in diesem Bereich .

404489
may möglicherweise 36 33
And ultimately , this is the underlying reason for my final rejection of the report , which should serve as a warning for the future : in striving to achieve too much , the basic needs may suffer .
Das ist schließlich auch der Grund dafür , warum ich letztlich gegen den Bericht gestimmt habe . Das sollte eine Warnung für die Zukunft sein : Wenn man zuviel will , schadet man möglicherweise dem Wesentlichen .

405235
should brauchen 1 1
We should move towards UN summits that address specific goals , the prime example being Kyoto .
Wir brauchen UN-Gipfel zu spezifischen Zielsetzungen . Das Erfolgsbeispiel hierfür ist Kyoto .

407222
might vielleicht 1 3
It might be a minor subject , but it is very important to those involved in the recreational boating industry and those many thousands of people across Europe who also indulge their hobby of boating .
Es mag sich vielleicht um ein unbedeutenderes Thema handeln , doch für die Bootsbauindustrie und die vielen Tausend Menschen in Europa , die ihrem Hobby frönen , ist es sehr wichtig .

407245
might möglicherweise 23 25
But do not saddle the rest of Europe with unenforceable limits just to solve a particular problem that the German and Austrian authorities might have .
Aber bürden Sie dem übrigen Europa nicht undurchsetzbare Grenzwerte auf , nur um ein bestimmtes Problem zu lösen , dem die deutschen und österreichischen Behörden möglicherweise gegenüberstehen .

407541
may vielleicht 2 3
Mr Mayer may know that in his country , Germany , there was once a system of international exhaustion .
Herr Mayer weiß vielleicht , dass es in seinem Land , in Deutschland , einmal ein System der internationalen Erschöpfung gab .

407545
may vielleicht 2 3
Mr Mayer may have in mind the studies carried out by the UK and Swedish Governments two years ago .
Herr Mayer denkt vielleicht an die Studien , die vor zwei Jahren von den Regierungen des Vereinigten Königreichs und Schwedens durchgeführt wurden .

407959
might möglicherweise 14 12
There are an appallingly large number of witnesses to the fact that the answer might be in the affirmative .
Die Zahl der Personen , die bezeugen können , dass diese Frage möglicherweise bejahend beantwortet werden muss , ist erschreckend hoch !

407987
must brauchen 1 1
We must have institutions that fight for citizens ' rights in the EU .
Wir brauchen Organe , die für die Rechte der Bürger in der EU eintreten .

407988
must brauchen 1 1
We must have colleagues who show that they are in favour of securing citizens ' rights , but that is not enough in itself .
Wir brauchen Abgeordnete , die zeigen , dass sie für die Sicherung der Rechte der Bürger eintreten . Aber das allein ist nicht ausreichend .

408234
must brauchen 13 15
These must be conducted with the full participation of local people and we must have the results of those impact assessments before negotiations start .
Diese Studien müssen unter uneingeschränkter Beteiligung der Leute vor Ort durchgeführt werden , und wir brauchen die Ergebnisse dieser Bewertungen noch vor Beginn der Verhandlungen .

408890
may Erlauben 6 0
I will now , if I may , read out the key points of the recommendations we adopted today .
Erlauben Sie mir , Ihnen den zentralen Teil der Empfehlungen , die wir heute verabschiedet haben , vorzutragen :

409175
may eventuell 14 16
If we await the comprehensive monitoring report six months before enlargement , the Commission may have no alternative but to impose safeguards since the nuclear option of suspending enlargement may not be viable .
Wenn wir den umfassenden Kontrollbericht sechs Monate vor dem Beitrittstermin abwarten , dann wird die Kommission eventuell über keine Alternative verfügen und Sicherheitsvorkehrungen einführen müssen , da die eigentliche Lösung einer Verzögerung der Erweiterung nicht in Frage kommt .

409183
must erforderlich 13 17
My group is deeply worried that corruption remains widespread and that much work must be done to implement the acquis in justice and home affairs .
Es bereitet meiner Fraktion große Sorgen , dass Korruption nach wie vor weitverbreitet ist und umfangreiche Bemühungen erforderlich sein werden , damit der Acquis im Bereich Justiz und Inneres übernommen werden kann .

409985
must brauchen 5 5
In other words , they must not necessarily be changed each year .
Mit anderen Worten , sie brauchen nicht jedes Jahr geändert werden .

410266
must brauchen 1 1
We must have proper democratic control .
Wir brauchen eine vernünftige demokratische Kontrolle .

410615
must brauchen 1 1
It must also be a political association . In other words , we must get used to addressing all global political issues together with our Mediterranean partners .
Wir brauchen auch eine Assoziierung politischer Art. Das heißt , wir müssen es uns zur Gewohnheit machen , mit unseren Mittelmeerpartnern alle weltpolitischen Fragen zu erörtern .

411309
may vielleicht 1 3
Members may be aware that Mr Holmes recently underwent major surgery and I am sure that the House will join me in wishing him a speedy recovery .
Die Abgeordneten wissen vielleicht , dass sich Herr Holmes vor kurzem einer größeren Operation unterzogen hat , und ich bin sicher , dass ihm dieses Haus ebenso wie ich eine baldige Genesung wünscht .

412892
may vielleicht 7 8
That is why the word I used may have appeared rather strong .
Deshalb habe ich ein Adjektiv benutzt , das vielleicht etwas stark war .

412911
may möglicherweise 9 11
This kind of recovery is not terribly costly but may still be too expensive for Senegal .
Diese Art der Bergung ist keine sehr kostspielige Angelegenheit , aber möglicherweise doch noch zu teuer für Senegal .

414106
must bedarf 30 26
And an increase - as the rapporteurs have said - in the monitoring of pharmaceuticals , because the effects of medication do not end with authorisation , and furthermore there must be continued monitoring .
Und eine Stärkung - wie die Berichterstatterinnen schon erwähnten - der Pharmakovigilanz , denn die Wirkungen des Medikaments hören nicht mit der Genehmigung auf , es bedarf darüber hinaus einer ständigen Überwachung .

414302
must unbedingt 27 26
Firstly , because the European Commission had the courage to tackle head on a considerable and practical problem which , whether you like it or not , must be resolved .
Erstens weil die Europäische Kommission den Mut gehabt hat , sich an ein bedeutendes praktisches Problem heranzuwagen , das - ob man will oder nicht - unbedingt geklärt werden muss .

414567
might möglicherweise 8 16
But the Commission understands the concerns that this might lead to a situation where too many products are classified as prescription-only medicines because of a ' lowest common denominator ' effect among the Member States .
Die Kommission versteht dahingehende Bedenken , dass die Suche der Mitgliedstaaten nach dem kleinsten gemeinsamen Nenner möglicherweise dazu führt , dass zu viele Produkte als verschreibungspflichtig eingestuft werden .

414631
may möglicherweise 5 5
Amendments Nos 1 and 6 may be the result of a misunderstanding .
Änderungsanträge 1 und 6 beruhen möglicherweise auf einem Missverständnis .

414993
must braucht 2 2
The EU must create sustainable fishing which can survive in the long term .
Die EU braucht eine nachhaltige Fischerei , die langfristig gesehen überleben kann .

415249
might vielleicht 17 17
Some of the representatives from France , Germany and Portugal in our group might agree , as might some Italians also .
Einige Abgeordnete in unserer Fraktion aus Frankreich , Deutschland und Portugal dürften derselben Meinung sein , ebenso vielleicht auch einige italienische .

415437
might möglicherweise 1 3
That might make me stupid , but the reality is that this Parliament agreed it , and we have to live with it and within its restrictions .
Damit bin ich möglicherweise auch töricht , aber es ist nun einmal so , dass das Parlament ihr zugestimmt hat , und nun müssen wir damit und mit ihren Beschränkungen leben .

415470
may Vielleicht 1 0
It may be that we pay little or rather too little attention to the Mediterranean question , it may be that we pay too little attention to the issue of the Middle East .
Vielleicht wird wenig oder zu wenig an das Mittelmeerproblem , zu wenig an das Nahostproblem gedacht .

416016
might Vielleicht 1 0
It might also help if they would occasionally read the newspapers and see what is being said and done about the reform of the Palestinian Authority .
Vielleicht sollten sie auch hin und wieder die Zeitung lesen , um zu erfahren , was bezüglich der Reform der Palästinensischen Autonomiebehörde gesagt und getan wird .

416403
may vielleicht 13 11
I should then like to add two short questions , which the Commissioner may be able to answer briefly together .
Ich möchte dann zwei kurze Fragen anschließen , die der Kommissar vielleicht zusammen kurz beantworten kann .

416557
must brauchen 17 16
We must have similar access to other working parties ' working documents and minutes , and we must have access immediately so that we can follow developments before the laws are adopted .
Ebenso müssen wir auch Zugang zu den Arbeitsunterlagen und Protokollen anderer Arbeitsgruppen haben . Und wir brauchen den Zugang sofort , damit wir uns informieren können , bevor Gesetzesvorschriften beschlossen werden .

416794
might vielleicht 11 11
Let us move more towards clarity , or towards what one might term the absence of intellectual doubt .
Gehen wir mehr in Richtung Klarheit oder dem , was man vielleicht intellektuelle Zweifelsfreiheit nennen könnte .

416968
may Eventuell 1 0
It may be that the opportunities for legal assistance in disputes should be increased . Increased expert assistance might be considered .
Eventuell müssen auch die Möglichkeiten für juristischen Beistand im Fall von Konflikten verbessert werden , beispielsweise durch die Unterstützung durch Experten .

417007
may möglicherweise 10 13
If the applicant countries read the Hughes report , they may not want to join .
Wenn die Kandidatenländer Herrn Hughes ' Bericht lesen , werden sie es sich möglicherweise anders überlegen .

417138
may möglicherweise 10 12
We therefore needed a more comprehensive approach and this recommendation may prove to be a useful contribution .
Wir brauchen also einen umfassenderen Ansatz , und dazu leistet diese Empfehlung möglicherweise einen nützlichen Beitrag .

417316
must bedarf 13 10
When supervision and operation are handed over to the various directorates-general , they must be monitored effectively .
Wenn Kontrolle und Durchführung an die einzelnen Generaldirektionen übergehen , bedarf es einer effizienten Überwachung .

417461
may vielleicht 1 3
We may have the opportunity to review the international situation , focusing particularly on how best to continue combating terrorism in the light of the recent tragic events in Bali and the Philippines .
Ferner werden wir vielleicht Gelegenheit haben , die internationale Lage zu analysieren und insbesondere das weitere Vorgehen zur Bekämpfung des Terrorismus angesichts der jüngsten tragischen Ereignisse auf Bali und den Philippinen zu überdenken .

417851
may Vielleicht 1 0
We may have our Social-Democratic friends to thank for this .
Vielleicht sollten wir uns bei unseren sozialdemokratischen Freunden dafür bedanken .

418793
might möglicherweise 17 22
We are systematically evaluating our relationships with third countries in the light of the support those countries might give to terrorism .
Wir nehmen eine systematische Überprüfung unserer Beziehungen zu Drittländern vor , bei der die Frage im Mittelpunkt steht , ob diese Länder möglicherweise den Terrorismus unterstützen .

418979
may vielleicht 4 3
Mr President , it may be incorrect to say this , but democratisation of the Islamic world is crucial for the security of the Western world .
Herr Präsident , vielleicht ist es falsch , wenn ich es hier sage , aber die Demokratisierung der islamischen Welt ist von entscheidender Bedeutung für die Sicherheit der westlichen Welt .

418985
may möglicherweise 7 8
I can fully understand that the USA may have difficulty in respecting us , as we do not dare back our many fine words up with force .
Ich habe Verständnis dafür , dass die USA möglicherweise Probleme haben , uns zu respektieren , da wir uns nicht trauen , unseren vielen schönen Worten Taten folgen zu lassen .

419574
might vielleicht 23 12
It is necessary , but the objection could have been raised that , considering its failure to prevent terrorism thus far , it might not be very effective .
Das stimmt sicherlich , doch hätte man einwenden können , dass er vielleicht nicht viel taugt , wenn es ihm bis jetzt nicht gelungen ist , den Terrorismus zu verhindern .

419696
may möglicherweise 8 8
Any other type of response or intervention that may have taken place , in any case , does not fall within the competence of this Presidency and I cannot enter into a discussion on the matter .
Alle anderweitigen Antworten oder Reden , die es möglicherweise gab , liegen nicht im Zuständigkeitsbereich dieses Präsidiums , und daher kann ich darauf nicht eingehen .

420416
may vielleicht 31 31
However , we can accept Amendment No 40 - which Mrs Maes mentioned a moment ago - because it makes our position more flexible and means that we offer quantities which may be more balanced .
Wir können jedoch den Änderungsantrag 40 - über den Frau Maes gerade gesprochen hat - billigen , denn damit wird unsere Position flexibel , und wir bieten Beträge an , die vielleicht ausgewogener sind .

421274
must bedarf 4 4
I believe that there must be tough rules in place to prevent conflicts of interest among financial journalists .
Ich denke , es bedarf straffer Regeln , um Interessenkonflikte bei Finanzjournalisten zu vermeiden .

422161
might womöglich 24 22
I do not want to say to the European Parliament that it is a ridiculous idea , but my personal opinion is that it might not be the most sensible approach .
Ich möchte es dem Europäischen Parlament gegenüber nicht als eine lächerliche Idee abtun , aber meine persönliche Meinung ist , dass es womöglich nicht der vernünftigste Ansatz ist .

423464
may Vielleicht 1 0
You may recall that at a previous debate I took inspiration from the late , great Elvis Presley when he said ' it 's now or never ' .
Vielleicht können Sie sich daran erinnern , dass ich im Rahmen einer vergangenen Debatte den großen Elvis Presley zitiert habe , der einmal sang 'it's now or never ' , jetzt oder nie .

423567
must bedarf 1 1
We must have the full and fair implementation of the Copenhagen criteria in political and economic matters .
Zunächst bedarf es der vollständigen Umsetzung der Kopenhagener Kriterien in politischen und wirtschaftlichen Angelegenheiten .

424941
may vielleicht 2 10
As you may remember , however , In September 1994 , the Estonia disaster occurred in the north of Europe , causing 800 deaths .
Im September 1994 kam es jedoch , wie Sie sich vielleicht erinnern , in Nordeuropa zu der Katastrophe der Estonia , die 800 Menschenleben forderte .

425368
must braucht 1 1
We must take account of other indicators that are just as relevant and quantifiable , such as accessibility , public infrastructures and employment rates .
Man braucht weitere Indikatoren , die ebenso sachdienlich und quantifizierbar sind , wie Zugänglichkeit , Ausstattung mit öffentlichen Infrastrukturen , Beschäftigungsquote .

425722
may vielleicht 11 12
To Mr De Clercq , who also spoke , perhaps I may answer in the language which we have in common .
Herrn De Clercq , der sich ebenfalls geäußert hat , darf ich vielleicht in der Sprache antworten , die wir beide sprechen .

425778
may möglicherweise 28 24
Mr President , it seems clear that the Reverend Owen 's situation does not involve any breach of the letter of European Community law , contrary though it may be to its spirit .
Herr Präsident , es scheint klar zu sein , dass die Situation von Reverend Owen keinen Verstoß gegen den Buchstaben des Gemeinschaftsrecht beinhaltet , möglicherweise jedoch gegen seinen Geist .

425873
may vielleicht 1 4
Members may be interested to know that the Reverend Owen is with us today in the public gallery .
Es mag die Abgeordneten vielleicht interessieren , dass Reverend Owen heute unter uns weilt und sich auf der Besuchertribüne aufhält .

426129
may möglicherweise 16 8
I do not want to get involved in the matter of the weather now but we may return to it later .
Ich möchte jetzt nichts zum Wetter sagen , möglicherweise kommen wir später darauf zurück .

426329
must brauchen 7 11
To avoid deliberately upsetting nature , we must draft effective climate policy .
Um die Natur nicht vorsätzlich aus dem Gleichgewicht zu bringen , brauchen wir eine wirksame Klimapolitik .

426956
May Gestatten 0 0
May I add a few examples ?
Gestatten Sie mir , dies anhand einiger Beispiele zu illustrieren .

427063
might womöglich 1 2
It might not be quite alone , but it will be alone with one Member State , the Member State that happens to have the highest consumption of tobacco amongst adults in the European Union .
Es wird womöglich nicht völlig allein dastehen , doch es wird nur einen Mitgliedstaat an seiner Seite haben , den Mitgliedstaat , in dem der Tabakkonsum von Erwachsenen in der Europäischen Union am höchsten ist .

427205
may wahrscheinlich 18 21
Finally , as you have already had the opportunity to study our communication on sustainable aquaculture , you may have noticed how much our intended policy in the area takes into account environmental protection requirements .
Schließlich hatten Sie bereits die Gelegenheit , einen Blick in unsere Mitteilung zur nachhaltigen Aquakultur zu werfen , und werden dabei wahrscheinlich bemerkt haben , in welch großem Maße die von uns geplante Strategie den Umweltanforderungen gerecht wird .

427565
may möglicherweise 20 22
But it is also a fact that prawns feed on cod larvae , so once the cod have gone they may never return .
Aber es stimmt auch , dass sich Garnelen vom Kabeljau-Nachwuchs ernähren . Ist der Kabeljau also einmal verschwunden , dann kehrt er möglicherweise nie zurück .

428105
may vielleicht 2 4
Mentioning them may make the text unbalanced : the best solution would be just to delete the paragraph .
Deshalb gerät der Text vielleicht durch ihre Erwähnung in eine Schieflage : Die beste Lösung wäre , diese Ziffer einfach zu streichen .

428155
must unbedingt 15 14
This is , in my view , a clear and transparent stance , which we must sustain at all costs .
Dies ist meiner Ansicht nach eine deutliche und klare Position , an der wir unbedingt festhalten müssen .

428375
might wohl 1 3
It might also be in the interests of these countries to inform them that the legal systems in some of the 15 countries of the current Union are certainly not worthy of a democracy .
Ebenso läge es wohl im Interesse dieser zehn neuen Mitgliedsländer , darüber informiert zu werden , dass in einigen der 15 gegenwärtigen EU-Staaten das Rechtssystem ganz sicher einer Demokratie unwürdig ist .

428378
may vielleicht 11 8
We are talking about the Europe of democracies , but it may be that we should also be talking about the Europe of democracy .
Wir sprechen vom Europa der Demokratien , aber vielleicht sollten wir vom Europa der Demokratie reden .

428603
may möglicherweise 25 24
' Realpolitik ' is not necessarily synonymous with greed . There is a risk that inadequate budgets will hamper reforms in Central Europe and we may pay a high price for this in the future .
'Realpolitik ' ist nicht unbedingt ein Synonym für Geiz , aber allzu geringe Budgets können den Reformprozess in Mitteleuropa verzögern , was uns später möglicherweise teuer zu stehen kommen könnte .

428821
may vielleicht 1 2
It may well be the first time in the 84-year history of the Communist Party of Greece that we are unable to express satisfaction at the fact that our predictions have come true .
Es ist vielleicht das erste Mal in der 84jährigen Geschichte der Kommunistischen Partei Griechenlands , dass wir keine Genugtuung äußern können , wenn sich unsere Vorhersagen als wahr erweisen .

429454
may Möglicherweise 1 0
It may also well be that over the next few years we shall no longer be able to develop more far-reaching legislation in a Union of 25 members .
Möglicherweise werden wir in den kommenden Jahren auch gar nicht mehr in der Lage sein , in einer Union mit 25 Mitgliedstaaten weiter gehende Rechtsvorschriften zu entwickeln .

430539
must erforderlich 3 6
A safeguard clause must therefore be included .
Daher ist die Einführung einer Schutzklausel erforderlich .

431557
might vielleicht 1 2
This might be able to be solved somehow or other if there is a will to do so .
Dies könnte vielleicht anders gelöst werden , wenn der gute Wille dazu vorhanden wäre .

431570
may vielleicht 10 13
However , until we find a correct formal solution we may have to continue with informal summits , that is , follow the informal procedure .
Aber bis wir eine formale , korrekte Lösung gefunden haben , könnten wir vielleicht die informellen Sitzungen fortführen , also dem informellen Verfahren folgen .

431649
may vielleicht 2 2
As you may know , the ECOFIN Council has broadly endorsed the EFC reports on extending the Lamfalussy arrangements to insurance , banking and financial conglomerates .
Wie Sie vielleicht wissen , wurden die Berichte des Wirtschafts- und Finanzausschusses über die Ausweitung des Lamfalussy-Verfahrens auf Versicherungen , Banken und Finanzkonglomerate vom ECOFIN-Rat weitgehend gebilligt .

431696
may möglicherweise 2 3
The Commission may decide not to take forward all the suggestions in the report but we will certainly give them due consideration .
Die Kommission wird möglicherweise nicht alle Anregungen des Berichts aufgreifen , doch werden wir sie sorgfältig prüfen .

431975
must brauchen 1 1
We must have time and the proper analysis of how the process has been functioning .
Wir brauchen Zeit und müssen sorgfältig analysieren , wie der Prozess funktioniert .

432153
may vielleicht 21 19
The problem is that the poultry meat cannot be tested for growth promoters or , if it is , some time may have elapsed and the meat can no longer be tested for it .
Das Problem besteht darin , dass Geflügelfleisch nicht auf Wachstumsförderer untersucht werden kann , und wenn doch , ist vielleicht bereits einige Zeit verstrichen , und das Fleisch lässt sich dann nicht mehr untersuchen .

432243
may vielleicht 6 8
Re-evaluation , rather than re-authorisation , may therefore prevent a thinning-out of the product range .
Mit einer Neubewertung anstelle einer Neuzulassung kann somit vielleicht verhindert werden , dass es zu einer Ausdünnung der Produktpalette kommt .

432266
may möglicherweise 26 27
It is not sufficient to verify whether forbidden substances were used in the feeding of animals in third countries , as the residues of such substances may not be present at the time of importation .
Es reicht nicht aus zu überprüfen , ob verbotene Substanzen beim Füttern der Tiere in Drittländern verwendet wurden , da Rückstände solcher Substanzen zum Zeitpunkt der Einfuhr möglicherweise nicht vorhanden sind .

432288
might vielleicht 2 13
Then it might be simpler for you to address your comments to him directly , right now !
Dann sprechen Sie doch direkt mit ihm , jetzt gleich , das ist vielleicht einfacher !

433110
may vielleicht 11 11
There is , after all , a view that genetic technology may be very positive in healthcare , but must be rejected at all costs in agriculture .
Es gibt ja die Einstellung , dass die Gentechnik im Gesundheitswesen vielleicht sehr positiv , in der Landwirtschaft aber auf jeden Fall abzulehnen ist .

433337
may Möglicherweise 2 0
Mr Maystadt may be able to enlarge on this point too in his response .
Möglicherweise kann Herr Maystadt in seiner Antwort auch hierauf eingehen .

433555
can schafft 28 25
They must develop ways to assess aid schemes , whereas the Commission , for its part , intends to help this process by providing a forum where experiences can be shared .
Sie müssen die Bewertung der Beihilferegelungen vornehmen , während die Kommission ihrerseits diese Prozesse zu erleichtern beabsichtigt , indem sie ein Forum für den Erfahrungsaustausch schafft .

433712
can geschaffen 32 31
We do not think that in general these services should be exempt from the competition rules , as has just been said , but that where the picture is unclear , clarity can be achieved .
Wir meinen nicht , dass man die Daseinsvorsorge generell nicht den Wettbewerbsregeln unterwerfen sollte , so wie das eben gesagt wurde , sondern dass dort , wo Unklarheit herrscht , Klarheit geschaffen werden kann .

433856
may möglicherweise 31 27
Because not only do these aids carry a risk of distorting the market , but also aid must of course , in each instance , first be obtained from elsewhere and may then be lacking in another area .
Denn diese Beihilfen bergen ja nicht nur die Gefahr von Marktverzerrungen in sich , sondern jede Beihilfe muss ja erst einmal irgendwo erwirtschaftet werden und fehlt dann möglicherweise an anderer Stelle .

434342
might vielleicht 17 16
I welcome the amendments that have been adopted in various individual votes which , although the rapporteur might not like it , have significantly improved the final text of the resolution .
Ich begrüße die in verschiedenen Teilabstimmungen angenommenen Änderungen , die - auch wenn es dem Berichterstatter vielleicht nicht gefällt - den endgültigen Text der Entschließung erheblich verbesserten .

435024
may vielleicht 14 20
We are also looking at issues relating to fishing to see what possibilities there may be for support in terms of the FIFG funds .
Wir prüfen derzeit auch Fragen im Zusammenhang mit der Fischerei , um zu sehen , welche Möglichkeiten der Unterstützung sich vielleicht in Bezug auf den IFOP-Fonds ergeben .

435127
may vielleicht 4 5
Mr President , I may not look like Mr Schulz but I am deputising for him .
Herr Präsident , ich sehe vielleicht nicht aus wie Herr Schulz , aber ich vertrete ihn hier .

435133
may Vielleicht 1 0
It may be possible in the future but we will have to see how things develop in Sudan .
Vielleicht wird das zu einem späteren Zeitpunkt einmal möglich sein , aber wir müssen sehen , wie sich die Dinge im Sudan entwickeln .

435386
may erlaubt 18 26
But Mrs Schreyer is speaking later , if you wish her to deal with this matter then she may - it will be entirely up to her .
Doch Frau Schreyer wird heute noch das Wort ergreifen , und wenn Sie wünschen , dass Sie sich zu dieser Angelegenheit äußert , sei es ihr erlaubt - die Entscheidung liegt jedoch bei ihr .

436151
may vielleicht 9 7
Let us repeat ourselves , therefore , although it may be that , for once , it will not be necessary .
Wiederholen wir uns also , obwohl es vielleicht dieses eine Mal gar nicht notwendig ist .

436154
must bedarf 1 1
We must reach an interinstitutional agreement .
Da bedarf es einer interinstitutionellen Vereinbarung .

437107
may möglicherweise 12 15
Both large and small boats can do that , and small boats may even be more likely to do so .
Und das kann sowohl ein großes als auch ein kleines Schiff tun , das kleine möglicherweise in stärkerem Maße .

437354
must wohl 18 19
I say that if the scientists cannot go and argue their case in the Irish Sea then it must not be a scientific case that they are really arguing .
Ich sage : Wenn die Wissenschaftler ihren Standpunkt nicht in der Irischen See verteidigen können , dann ist es wohl kein wissenschaftlicher Standpunkt , den sie wirklich verteidigen .

437806
must braucht 3 3
The European Parliament must achieve greater participation without necessarily demanding the right to make decisions .
Das Europäische Parlament braucht eine stärkere Beteiligung , ohne deshalb gleich Entscheidungsbefugnisse zu fordern .

437860
must bedarf 2 1
The Commission must do this in a much more focused way .
Dazu bedarf es eines wesentlich konzentrierteren Herangehens seitens der Kommission .

437918
must brauchen 2 1
We really must be allowed enough time .
Die brauchen wir !

438559
may vielleicht 6 5
The social dimension , which is may be the main issue on which the Convention will founder , scarcely gets a mention . The same applies to European democracy .
Die soziale Dimension , die vielleicht entscheidende Frage des Scheiterns dieses Konvents - neben der europäischen Demokratie - ist kaum angesprochen .

439520
may sicher 6 3
At this time , as you may imagine , we are consumed by this activity ; it is so complex and so demanding .
Wie Sie sich sicher vorstellen können , wird unser gesamtes Tun von diesem überaus komplexen und anspruchsvollen Prozess beherrscht .

439903
may vielleicht 12 13
If we fail to bring in such a softer procedure , it may never be possible to alter the political chapters .
Wenn wir es versäumen , ein solch einfacheres Verfahren einzuführen , wird es vielleicht niemals möglich sein , die politischen Kapitel zu ändern .

441145
must brauchen 3 3
Yes , there must be emergency action plans .
Ja , wir brauchen Notstandspläne .

441146
must brauchen 18 15
We must introduce a global dimension , a clear statement must be issued by the OIE and there must be effective monitoring of imports , including at airports .
Wir brauchen eine globale Dimension , das OIE muss klar Stellung beziehen , und wir brauchen eine gewissenhafte Einfuhrkontrolle , auch an Flughäfen .

441146
must brauchen 18 15
We must introduce a global dimension , a clear statement must be issued by the OIE and there must be effective monitoring of imports , including at airports .
Wir brauchen eine globale Dimension , das OIE muss klar Stellung beziehen , und wir brauchen eine gewissenhafte Einfuhrkontrolle , auch an Flughäfen .

441225
must brauchen 4 1
The first thing we must do is understand .
Wir brauchen zunächst fundierte Kenntnisse .

441426
may vielleicht 6 6
Mr President , as some colleagues may know , I live in Cumbria at the heart of last year 's foot and mouth outbreak .
Herr Präsident , wie einige Kollegen vielleicht wissen , wohne ich in Cumbria , dem Zentrum des MKS-Ausbruchs des letzten Jahres .

441463
may vielleicht 2 7
Perhaps I may conclude by giving the example of my constituency , where many institutions have caused a great stir among farmers by participating in a large-scale test of how they would manage a foot and mouth crisis .
In meinem Wahlkreis - das darf ich vielleicht abschließend als Beispiel sagen - hat jetzt gerade - sehr zur Aufregung vieler Landwirte - ein groß angelegter Test der Krisenbewältigung bei Maul- und Klauenseuche mit vielen beteiligten Institutionen stattgefunden .

442036
may eventuell 19 18
That has been done only on condition that we and the Council promise to supply the extra resources that may be required for these purposes next year .
Das war nur möglich , weil wir und der Rat zugesagt haben , die im nächsten Jahr hierfür eventuell erforderlichen zusätzlichen Mittel bereitzustellen .

442257
might Eventuell 2 0
Therefore they might wish to re-examine this , since we have after all agreed collectively that the European Union has three priorities , one of which is sustainable development .
Eventuell kann sie noch kurz darauf eingehen , denn schließlich haben wir alle miteinander vereinbart , dass zu den drei Prioritäten der Europäischen Union auch die nachhaltige Entwicklung zählt .

442586
may möglicherweise 20 22
That is hanging over our heads and that is , I believe the quiet we are still experiencing , which may become a storm once we are confronted with all the consequences of the expansion .
Das schwebt über unseren Köpfen , und das ist , so meine ich , diese Stille , die jetzt noch herrscht und möglicherweise zu einem Sturm wird , wenn wir einmal mit sämtlichen Folgen der Erweiterung konfrontiert sind .

442839
might vielleicht 9 12
If that produces good results , I think that might in future be something that the Member States or third countries will be able to take over from us .
Ich glaube , wenn wir da gute Ergebnisse haben , wird das vielleicht in Zukunft etwas sein , was die Mitgliedstaaten oder Drittstaaten von uns übernehmen können .

443768
may Möglicherweise 1 0
We may have succeeded in shutting out the free riders that there always are with such a system .
Möglicherweise ist es uns gelungen , Trittbrettfahrer , die es bei einem solchen System immer gibt , außen vor zu lassen .

443841
might möglicherweise 14 18
I am glad , but slightly concerned , that they were unanimous because they might not be taking seriously what is being required of them .
Ich bin über die Einstimmigkeit erfreut , gleichzeitig aber auch ein wenig besorgt , weil einige die Auflagen möglicherweise nicht ernst genug nehmen .

444286
may vielleicht 10 11
I share the concern of those who say that we may not yet be adequately prepared to take on this important and great international role .
Ich teile die Sorge derjenigen , die sagen , dass wir vielleicht noch nicht ausreichend vorbereitet sind , diese wichtige und große internationale Rolle wahrzunehmen .

444913
must bedarf 1 1
It must be diverse if it is to be democratic .
Demokratie bedarf der Vielfalt .

444946
may möglicherweise 9 7
If you take away a cornerstone , much more may come tumbling down .
Wird einer der Stützpfeiler entfernt , stürzt möglicherweise noch viel mehr ein .

445238
may vielleicht 31 28
I really do not know what kind of world we are living in , and I cannot get over my amazement , regardless of the economic and legal reasons this multinational may have .
Ich weiß wirklich nicht , in welcher Welt wir leben und kann mich nur darüber wundern , unabhängig von den wirtschaftlichen und legalen Gründen , die dieser Konzern vielleicht hat .

445346
must brauchen 1 1
We must have this .
Wir brauchen eine solche Studie .

445347
must benötigen 1 1
We must also have a compensation rule for ports or places of refuge that take in ships .
Ebenso benötigen wir eine Ausgleichsregelung für Schutzhäfen und -plätze , die Schiffe aufnehmen .

445445
Should Brauchen 0 0
Should we toughen and change transport legislation ?
Brauchen wir eine Verschärfung und Veränderungen in der Verkehrsgesetzgebung ?

445704
might vielleicht 21 12
Naturally , there is a certain justification in saying that if steps had been taken a long time ago the catastrophe might possibly have been avoided - yes , we must acknowledge that fact .
Natürlich kann man mit einem gewissen Recht sagen , dass die Katastrophe vielleicht hätte verhindert werden können , wenn das schon früher geschehen wäre - ja , das muss man zugeben .

446285
may vielleicht 1 2
That may sound very easy , but the opposing interests of the various countries are so enormous - depending on where they are situated in Europe - that it has been tremendously difficult to reach agreement .
Das klingt vielleicht sehr einfach , aber die Interessengegensätze zwischen den einzelnen Ländern sind so enorm groß - je nachdem , wo in Europa sie liegen - , dass es unglaublich schwierig war , eine Einigung zu erzielen .

446471
might vielleicht 14 13
That solution will , on the other hand , be less ambitious than some might have wished . I believe , however , that it will be viable and also be able to survive an Intergovernmental Conference .
Diese Lösung wird andererseits nicht so anspruchsvoll sein , wie einige es sich vielleicht wünschen , aber ich glaube , dass sie lebensfähig sein und eine Regierungskonferenz überstehen wird .

446734
may vielleicht 4 4
Members of this House may think otherwise , but this is a cynical attempt to hijack the Games in order to promote the European agenda .
Mitglieder dieses Hauses denken vielleicht anders darüber , aber dies ist ein zynischer Versuch , die Spiele zu kidnappen , um die Europäische Agenda zu fördern .

447426
may Gestatten 3 3
Mr President , may I start by saying how delighted I am to see the new generation of Europe in the visitors ' gallery following this debate , which directly affects their future .
Herr Präsident ! Gestatten Sie mir zunächst , meiner Genugtuung darüber Ausdruck zu geben , dass unsere heutige Sitzung von Zuschauern verfolgt wird , die die junge Generation Europas repräsentieren und deren Zukunft unsere Debatte unmittelbar betrifft .

448257
might eventuell 10 12
We are waiting for information as to whether his son might decide to spare their lives , but I believe it would be worth our President drawing attention to the matter too .
Wir warten gegenwärtig auf die Nachricht von einer möglichen Begnadigung , die eventuell von seinem Sohn gewährt wird , doch ist es meines Erachtens der Mühe wert , dass auch unser Präsident die Aufmerksamkeit auf dieses Problem lenkt .

448604
may Vielleicht 1 0
It may be that the idea of strengthening the link through the Committee of the Regions is the solution we all need .
Vielleicht kann die Idee von der Stärkung der Verbindung durch den Ausschuss der Regionen die Lösung sein , die wir alle brauchen .

448682
may Vielleicht 1 0
It may be that a further stage is needed to enable us to find the best way forward .
Vielleicht bedarf es einer nächsten Etappe , wo man dann mit dem besten Weg weiterkommt .

449506
must brauchen 1 1
We must not only have a common goal but also a common working method , and I am somewhat stricter than you are when it comes to discouraging new national rules .
Wir brauchen neben einem gemeinsamen Ziel auch ein gemeinsames Arbeitsverfahren , und bei der Verhinderung neuer nationaler Vorschriften bin ich um einiges rigoroser als Sie .

449510
must brauchen 10 10
All players must have a management system , and there must be common safety certificates for staff , for rolling stock and also for the infrastructure manager .
Sämtliche Akteure müssen über ein Managementsystem verfügen , und wir brauchen auf Gemeinschaftsebene Sicherheitsbescheinigungen für das Personal , für das rollende Material sowie für die Infrastrukturbetreiber .

449989
can machbar 8 6
Do the honourable Members really believe that this can be done ?
Glauben Sie wirklich , dass dies machbar ist ?

450309
must bedarf 3 3
This difficult process must also be given more political support , and it is a pity that business must sacrifice flexibility for the sake of regulation , flexibility being the keyword in the sector .
Dieser komplizierte Prozess bedarf auch vermehrter Unterstützung von Seiten der Politik , und bedauerlicherweise muss die Wirtschaft bei der Flexibilität zugunsten der Kontrolle zurückstecken , obgleich Flexibilität als das Schlüsselwort des Sektors gilt .

451743
might möglicherweise 19 21
I am very honoured that the President of the Commission has taken full responsibility for that , but I might have some questions which are closely related to Mr Harbour 's question .
Ich fühle mich sehr geehrt , dass der Präsident der Kommission dafür die volle Verantwortung übernommen hat , aber ich habe möglicherweise einige Fragen , die sich stark an Herrn Harbours Frage anlehnen .

452042
may möglicherweise 14 16
We might well need to look at a directive in the future but it may be premature to decide now whether a directive is necessary .
Mag sein , dass wir künftig eine Richtlinie in Betracht ziehen müssen , aber es ist möglicherweise noch zu früh , um über die Notwendigkeit einer Richtlinie zu entscheiden .

452043
may Möglicherweise 1 0
There may be many other ways in which the European Union and the European Commission can facilitate cross-border clearing and settlement , without necessarily having to resort to a hard law solution .
Möglicherweise gibt es ja zahlreiche andere Möglichkeiten , mit denen die Europäische Union und die Europäische Kommission das grenzüberschreitende Clearing und die grenzüberschreitende Abrechnung erleichtern können , ohne gleich den Gesetzgeber einzuschalten .

452151
must unbedingt 11 11
In concentrating the services in one or two main players we must be sure that we do not risk security in the event of institutional collapse .
Bei der Konzentration der Dienstleistungen auf ein oder zwei Akteure ist unbedingt darauf zu achten , dass die Sicherheit auch im Falle eines institutionellen Kollapses gewährleistet bleibt .

453041
should brauchten 16 20
We must not forget that there is still a culture of men who think that women should not be educated .
Wir dürfen nicht vergessen , dass immer noch eine Kultur von Männern herrscht , die der Meinung sind , Frauen brauchten keine Ausbildung .

453325
might vielleicht 25 20
If it had been the European Parliament that had decided the issue , matters would in fact have proceeded more quickly , and the ban might already have been in place by now .
Hätte das Europäische Parlament in dieser Frage das Sagen gehabt , wäre es auch schneller gegangen und das Verbot jetzt vielleicht bereits in Kraft gewesen .

453512
might vielleicht 13 17
My wish is that there should now be a timetable , one that might even now be complied with even more promptly , and that that should draw a line under the subject .
Ich möchte , dass das jetzt damit erledigt ist , dass wir einen Zeitplan haben , der vielleicht sogar schon schneller erfüllt wird .

453865
might möglicherweise 9 5
With a joint Corps of Border Guards , there might be a danger of these provisions ' not being fully respected .
Bei einem gemeinsamen Grenzschutzkorps besteht möglicherweise die Gefahr , dass diese Bestimmungen nicht voll und ganz eingehalten werden .

454963
may vielleicht 1 2
You may well be aware that Parliament , at my suggestion , proposed this Police Academy in 1998 and brought it into being .
Sie wissen vielleicht , dass das Parlament 1998 auf meine Anregung hin diese Polizeiakademie vorgeschlagen und ins Leben gerufen hat .

456025
should erforderlich 6 7
In addition , the relevant regulations should be amended so that aid for setting up and developing enterprises can be forthcoming .
Ferner ist die Änderung der entsprechenden Regelungen erforderlich , damit Beihilfen für die Gründung und Umgestaltung der Betriebe möglich werden .

457074
may vielleicht 29 28
We must work on the basis that peace must be given a chance , but we must not be hasty and of course we must not create situations which may be entirely counter-productive .
Wir müssen in der Überzeugung handeln , dass dem Frieden ein Chance gegeben werden muss , aber wir dürfen nichts überstürzen und natürlich keine Situationen heraufbeschwören , die vielleicht das völlige Gegenteil bewirken .

457107
may vielleicht 1 2
We may be the old continent but we remember our yesterdays rather well and our experience of war has been very different from that of the USA .
Wir sind vielleicht der alte Kontinent , aber wir erinnern uns noch recht gut an unsere Vergangenheit , und unsere Kriegserfahrungen sind ganz andere als die der USA .

457247
might vielleicht 15 8
If we achieve this , if we unite on the fundamental issue , the conditions might then be created for beginning the process of democratisation in Iraq and for enabling its people to enjoy the advantages of peace .
Wenn wir uns im Grundsatz einigen , sind vielleicht die Voraussetzungen gegeben , um den Demokratisierungsprozess im Irak einzuleiten und es dem irakischen Volk zu ermöglichen , die Vorteile des Friedens zu genießen .

457667
may möglicherweise 13 14
As democrats we have a responsibility to explain fully the reasons why it may be necessary to take action in order to uphold the will of the international community , which is that Saddam Hussein should unconditionally disarm .
Als Demokraten haben wir die Pflicht , ausführlich die Gründe zu erläutern , warum möglicherweise ein Handeln erforderlich ist , um dem Willen der internationalen Gemeinschaft zu entsprechen , welcher besagt , dass Saddam Hussein bedingungslos abrüsten soll .

458313
might eventuell 1 3
You might then have fewer problems with the speaking time , and this auditorium would also be better populated ;
Sie hätten dann eventuell weniger Probleme mit der Redezeit und auch eine größere Zuhörerschaft .

458355
must bedarf 8 11
In order to exert maximum influence , coordination must take place with the United States on as many aspects as possible .
Um ein maximales Gewicht in die Waagschale werfen zu können , bedarf es einer möglichst weit gehenden Koordinierung mit den Vereinigten Staaten .

458603
may Vielleicht 3 0
Some of this may even be listed as a receipt in the state 's budget , but it is virtually unheard of for the people to benefit from it in the shape of infrastructure or health provision .
Vielleicht erscheint sogar etwas davon als Einnahme im Staatshaushalt , aber dass bei den Menschen etwas in Form von Infrastruktur oder Gesundheitsversorgung ankommt , ist absolut die Ausnahme .

459578
might vielleicht 12 27
This is important , even though one Member did remark that I might not be the right Commissioner to deal with this debate considering the kind of problems that are involved , and in particular the trade issues .
Dies ist wichtig , wenngleich von einem Abgeordneten bemerkt wurde , ich sei angesichts der Probleme , um die es hier geht , insbesondere der Handelsfragen , vielleicht nicht der richtige Kommissar für diese Aussprache .

459943
might vielleicht 1 3
So might this be a report against the monarchy ?
Ist das also vielleicht ein Bericht gegen die Monarchie ?

460175
might vielleicht 28 31
If it has any effect , however , particularly the effect of being celebrated in Baghdad and of weakening international political pressure on Saddam Hussein , this vote might have brought us closer to war .
Wenn diese Abstimmung aber tatsächlich eines bewirkt , dass sie nämlich in Bagdad mit Freude begrüßt wird und den internationalen politischen Druck auf Saddam verringert , hat sie uns einem Krieg vielleicht sogar näher gebracht .

460383
may vielleicht 11 10
You did not hear me , Mrs McKenna , but you may have read something in one Irish newspaper .
Sie haben nicht mich gehört , Frau McKenna , sondern vielleicht etwas in einer irischen Zeitung gelesen .

461402
should brauchen 1 1
We should therefore not do away with the quota system , but quotas should be realistic .
Wir brauchen deshalb nicht das Quotensystem abzuschaffen , aber die Quoten müssen realistisch sein .

462722
must brauchen 3 1
Moreover , there must be safeguards to ensure that we do not encourage the use of marriage as an avenue to gain illegal entry .
Außerdem brauchen wir Schutzmechanismen , um zu verhindern , dass wir die Eheschließung als Mittel der illegalen Einreise fördern .

462827
may gestatten 6 3
I would like , if I may , Mr President , to address the Belarusian Head of State .
Herr Präsident , gestatten Sie mir , mich an den Staatschef von Belarus zu wenden .

463008
might möglicherweise 13 13
Mr President , this debate has been slightly livelier than some of us might have anticipated .
Herr Präsident , diese Aussprache ist etwas lebhafter , als einige von uns möglicherweise erwartet hatten .

463141
may vielleicht 1 3
It may have been too cautious in what it did , in that rail capacity was not fully utilised .
Seine Aktivitäten waren vielleicht etwas zu sparsam , die Kapazitäten der Schiene wurden nicht voll genutzt .

463492
may möglicherweise 12 14
But as a Parliament , we face the dilemma that the Council may put in these figures to make sure that we vote for the accession treaties .
Doch als Parlament stehen wir vor dem Dilemma , dass der Rat diese Zahlen möglicherweise einsetzt , damit wir für die Beitrittsverträge stimmen .

464024
might möglicherweise 7 10
As we said this afternoon , it might have taken a long time , Commissioner , but , when all is said and done , we have still been much quicker than the Council .
Wie wir heute Nachmittag bereits gesagt haben , mag es möglicherweise lange gedauert haben , Frau Kommissarin , aber alles in allem sind wir dennoch erheblich schneller als der Rat .

464061
might möglicherweise 19 19
This must not be to do nothing ; we cannot hide our heads in the sand , as this might well make a transport policy meltdown inevitable .
Das darf nicht im Nichtstun bestehen , man darf nicht den Kopf in den Sand stecken . So würde möglicherweise der verkehrspolitische Kollaps programmiert .

464407
might vielleicht 2 4
Regional policy might comprise tripartite contracts in future and , from that point of view , transport is a good subject associating States , regions and Europe as a whole .
Die Regionalpolitik wird künftig vielleicht dreiseitige Verträge umfassen , und in dieser Hinsicht stellt der Verkehr ein geeignetes Thema dar , um Staaten , Regionen und Europa einzubeziehen .

464644
may eventuell 3 2
Some technical problems may persist , but we can say that everything is working .
Es bestehen eventuell noch einige technische Probleme , doch kann gesagt werden , dass alles im Großen und Ganzen läuft .

464663
might vielleicht 28 26
Generally speaking , access to 3G services must be clear to all and users with difficulties must be protected ; for example , children and people with disabilities might need specific packages .
Generell muss der Zugang zu den 3G-Diensten für alle transparent sein und der Schutz für schutzbedürftige Nutzer muss gewährleistet sein : So brauchen Kinder und Behinderte vielleicht spezielle Dienstleistungspakete .

464734
might möglicherweise 4 7
I know Commissioner Monti might have a problem with that but I think it is essential .
Ich weiß , dass das Kommissar Monti möglicherweise Kopfschmerzen bereitet , aber meines Erachtens haben wir keine Wahl .

465399
should lieber 13 14
Instead of setting new bold targets , the heads of state and government should get on with the job of closing the existing ' delivery gap ' between their words and their actions .
Statt sich neue ehrgeizige Ziele zu setzen , sollten sich die Staats- und Regierungschefs lieber darauf konzentrieren , die bestehende Kluft zwischen ihren Worten und Taten zu schließen .

466647
must bedarf 1 1
This must be explained .
Das bedarf einer Erklärung .

467029
may Vielleicht 1 0
It may be , but Europe must stand united , the international community must stand united .
Vielleicht ja , doch muss sich Europa , muss sich die internationale Gemeinschaft geschlossen zeigen .

467790
may vielleicht 17 14
However , as we know nothing about what long-term effects the dispersed material may have , there may be some surprises in store for us .
Allerdings wissen wir nichts über die Langzeitwirkung des verstreuten Materials , da werden wir vielleicht noch Überraschungen erleben .

468688
may Vielleicht 1 0
We may need to put some disciplines in place to get a change in behaviour .
Vielleicht müssen wir Regelungen einführen , um eine Verhaltsänderung zu erreichen .

468689
may möglicherweise 2 2
As you may know , the Commission is giving very high priority to making a proposal for a horizontal instrument to remove barriers in the services market by the end of the year .
Wie Ihnen möglicherweise bekannt ist , räumt die Kommission der Vorlage eines Vorschlags für ein horizontales Instrument zum Abbau von Hindernissen auf dem Dienstleistungsmarkt vor Ablauf diesen Jahres sehr hohe Priorität ein .

468829
may vielleicht 2 3
Mr Martin may be interested to hear about this . He can rest assured that my colleagues and I are determined to pursue that subject , although some Member States do not agree with this approach .
Herrn Martin wird vielleicht Folgendes interessieren , er kann sich darauf verlassen , dass meine Kollegen und ich entschlossen sind , dieses Thema weiterzuverfolgen , selbst wenn einige Mitgliedstaaten mit diesem Herangehen nicht einverstanden sind .

468846
should brauchen 4 7
Lisbon said that we should have a microeconomic structural adjustment programme .
In Lissabon ist gesagt worden , wir brauchen ein mikroökonomisches Strukturanpassungsprogramm .

469414
may vielleicht 4 2
Those affected by this may have been beautiful for a short time but are ill for a long time afterwards .
Betroffene waren vielleicht kurzzeitig attraktiv , sind danach aber langfristig krank .

469416
may Möglicherweise 1 0
It may be possible to live with silicone breasts if they are periodically replaced with new material .
Möglicherweise lässt es sich sehr wohl mit Brustimplantaten leben , wenn diese ein Leben lang in regelmäßigen Abständen durch neues Material ersetzt werden .

469419
may vielleicht 19 13
I agree with Mrs McKenna that if it is not possible to severely restrict these practices , a ban may soon be unavoidable .
Wenn ein starkes Zurückdrängen dieser Praktiken nicht gelingt , wird ein Verbot demnächst vielleicht doch unvermeidbar , da stimme ich mit Frau McKenna überein .

469933
might vielleicht 29 25
Now it is Liège that is the target , next it will be Florence , Brême , EKO Stahl ; now it is the steel industry , next it might be the hi-tech industry .
Heute ist die Region Lüttich betroffen , morgen wird es Florenz sein oder Bremen oder EKO Stahl ; heute ist es der Stahlsektor , morgen vielleicht die Hochtechnologie .

470885
may möglicherweise 23 22
How can we now prevent the Iraq question from resulting in serious trade conflicts between the European Union and the United States which may obstruct the results of Cancun ?
Wie können wir nun vermeiden , dass die Irak-Frage zu ernsten Handelskonflikten zwischen der Europäischen Union und den USA führt , die möglicherweise die Ergebnisse von Canc\u00fan blockieren können ?

470924
may vielleicht 17 16
We will now move on to another cause for concern on the proactive side of things which may also fall within Mr Lamy 's remit - the international instrument .
Nun zu einem anderen Thema , das uns im Bereich der Offensive Sorgen bereitet und das vielleicht auch zu den Aufgaben von Herrn Lamy gehört , nämlich das internationale Instrument .

471116
must brauchen 1 1
We must therefore create a new binding international legal instrument , not just to further and promote cultural diversity but to establish trade rules for cultural goods and services too .
Wir brauchen also ein neues verbindliches internationales Rechtsinstrument , nicht nur um die kulturelle Vielfalt zu unterstützen und zu fördern , sondern auch um die Handelsregeln für kulturelle Güter und Dienstleistungen festzulegen .

471921
may möglicherweise 36 32
And we recognise that for the majority of States the use of biofuels in transport will be a new area of activity ; we cannot therefore make a final judgment a priori on the obstacles which may arise .
Ebenso gestehen wir zu , dass die Verwendung von Biokraftstoffen im Verkehrsbereich für die meisten Staaten eine neuartige Maßnahme darstellt ; deshalb darf man sich nicht schon im Vorfeld hartnäckig an den möglicherweise auftretenden Hindernissen festbeißen .

472789
must brauchen 12 15
On culture - less than 0.5 % of total expenditure - we must have an effective procedure for the A-30 lines .
Ein Wort zur Kultur , die weniger als 0,5 % der Gesamtausgaben ausmacht . Wir brauchen ein effektives Verfahren für A-30-Haushaltslinien .

473136
might vielleicht 26 25
I must say , however , that the fact that 400 requests - as you said , Mr Elles - have yet to be addressed , might mean that too many requests have been made .
Ich gebe jedoch zu bedenken , dass die Tatsache , dass 400 Fragen - wie Sie sagten , Herr Elles - unbeantwortet geblieben sind , vielleicht bedeuten könnte , dass zu viele Fragen gestellt worden sind .

474466
must brauchen 1 1
We must have a policy that is able to accommodate the different levels of economic development and of commitment to our value system .
Wir brauchen eine Politik , die den Unterschieden in bezug auf die wirtschaftliche Entwicklung und die Übernahme unseres Wertesystems gerecht wird .

475300
may möglicherweise 22 14
In those countries , too , there may perhaps be referendums on the euro and , as a result , the euro may be rejected there .
Auch in diesen Ländern wird es vielleicht Referenden über den Euro geben , die möglicherweise negativ ausfallen .

475844
may vielleicht 21 23
I welcome the fact that the Committee on Economic and Monetary Affairs and Parliament agree on the compromise text , which may not satisfy everyone .
Ich begrüße die Tatsache , dass sich der Ausschuss für Wirtschaft und Währung und das Parlament auf einen Kompromisstext geeinigt haben , der vielleicht nicht jeden zufrieden stellen wird .

476151
must brauchen 1 1
We must be more ambitious and more decisive if we are to resolve the causes of inequality , violence and poverty .
Wir brauchen mehr Engagement und mehr Entschlossenheit , um die Ursachen für Ungleichheit , Gewalt und Elend zu beseitigen .

476248
must brauchen 6 1
In the final analysis , we must have a decision , within Europe , on the real nature of our Treaties .
Wir brauchen endlich innerhalb Europas eine Entscheidung hinsichtlich der tatsächlichen Umsetzung unserer Verträge .

476653
must brauchen 9 7
We must have a second UN resolution , we must have a clear timetable in order to say inspectors can go on for so long but no further .
Wir brauchen eine zweite UN-Resolution , wir brauchen einen klaren Zeitplan , in dem genau festgelegt wird , wie lange die Inspekteure ihre Arbeit noch fortführen können .

476653
must brauchen 9 7
We must have a second UN resolution , we must have a clear timetable in order to say inspectors can go on for so long but no further .
Wir brauchen eine zweite UN-Resolution , wir brauchen einen klaren Zeitplan , in dem genau festgelegt wird , wie lange die Inspekteure ihre Arbeit noch fortführen können .

476668
may vielleicht 4 6
Hatred of the USA may well make temporary allies of groups with extremely divergent political views , but it will never be able to be the basis for a common European foreign policy .
Der Hass gegen die USA schafft vielleicht einen kurzfristigen Schulterschluss zwischen politisch extrem unterschiedlichen Gruppierungen , aber er wird keine Basis für eine gemeinsame europäische Außenpolitik sein können .

477230
must brauchen 1 1
We must have an adequate fishing industry .
Wir brauchen eine leistungsfähige Fischereiwirtschaft .

478205
may möglicherweise 7 12
That is a very important point which may have been overlooked in the heat of the debate .
Dies ist ein wichtiger Punkt , der im Rahmen der hitzigen Debatte möglicherweise untergegangen ist .

478558
might möglicherweise 30 27
We are due to hold a Council of Ministers very shortly , within the next few days , so I see no reason to convene an extraordinary Council ; it might even generate certain fears .
Wir werden in Kürze , in wenigen Tagen , einen Ministerrat abhalten , ich sehe deshalb keinen Grund , einen außerordentlichen Rat einzuberufen , denn dies könnte möglicherweise auch gewisse Ängste schüren .

478761
must bedürfen 2 2
Particular attention must be paid to women who find it harder to achieve equality of opportunity , such as women with disabilities , immigrants and heads of families .
Besonderer Aufmerksamkeit bedürfen die Frauen , die mit größeren Schwierigkeiten bei der Erreichung der Chancengleichheit konfrontiert sind , wie behinderte Frauen , Einwanderinnen und Frauen , die als Familienoberhäupter fungieren .

479411
might vielleicht 23 24
I hope the Commission will allow me to draw attention also to paragraph 44 about the dangers of passive smoking , although it might be a surprise for this to appear in this particular report .
Ich hoffe , die Kommission gestattet mir , auch noch auf Ziffer 44 über die Gefahren passiven Rauchens aufmerksam zu machen , obwohl es vielleicht überrascht , dass diese Frage in diesem speziellen Bericht auftaucht .

480915
can gelingt 21 24
It is equally the case that most of the things that America wants are more likely to be achieved if America can work with the European Union .
Andersherum gilt dasselbe . Das meiste von dem , was Amerika will , kann mit größerer Wahrscheinlichkeit dann erreicht werden , wenn es Amerika gelingt , mit der Europäischen Union zusammenzuarbeiten .

480949
may möglicherweise 23 18
The Commission has been working hard behind the scenes , in cooperation with international agencies , to contribute to the humanitarian assistance that may be needed .
Die Kommission hat hinter den Kulissen hart daran gearbeitet , sich in Zusammenarbeit mit internationalen Agenturen an der möglicherweise erforderlich werdenden humanitären Hilfe zu beteiligen .

481749
may möglicherweise 29 16
It is a known fact that all the Member States of the European Union demanded the disarmament of Iraq and the destruction of any weapons of mass destruction it may have had .
Bekanntlich haben alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union die Abrüstung des Irak und die Vernichtung der ihm möglicherweise zur Verfügung stehenden Massenvernichtungswaffen gefordert .

482051
might womöglich 19 23
If the situation in Iraq had been discussed at the Seville Summit - as Mr Verhofstadt proposed - we might not be at sixes and sevens today .
Wenn die Lage im Irak auf dem Gipfel von Sevilla erörtert worden wäre - wie von Herrn Verhofstadt vorgeschlagen - dann würde heute womöglich keine Uneinigkeit zwischen uns herrschen .

482389
must brauchen 9 1
The UN needs to be reformed , and we must get a broad discussion under way about what international law really entails and about how it might be able to protect people in future .
Wir brauchen eine breite Diskussion darüber , was das Völkerrecht eigentlich ist und wie es die Bürger künftig schützen kann .

482742
might vielleicht 24 13
Clearly , as far as he is concerned , being pro-European means always saying yes , but if we sometimes say no , we might build a better Europe .
Für ihn bedeutet das offenbar , immer 'Ja ' zu sagen , doch vielleicht baut man ein besseres Europa auf , wenn man ab und zu 'Nein ' sagt .

483248
might vielleicht 2 2
The results might not have been remarkable , but the conclusions were acceptable and took account of the balance between the institutions .
Sie waren vielleicht nicht bemerkenswert , aber die Schlussfolgerungen waren akzeptabel und respektierten das Gleichgewicht zwischen den Institutionen .

483338
may Vielleicht 20 13
I know there are a lot of discussions going on about the pension system at the moment and the Commissioner may , indeed , refer to that later .
Ich weiß , dass zur Zeit viel über das Versorgungssystem diskutiert wird . Vielleicht geht auch das Kommissionsmitglied später noch einmal darauf ein .

484729
might vielleicht 10 10
As for the creation of a European Prosecutor : that might be your desired destination , but my advice is that if I were you , I would not start from here .
Was die Schaffung einer europäischen Staatsanwaltschaft betrifft : Das ist vielleicht Ihr Wunschziel , doch wenn ich Sie wäre , würde ich nicht von hier aus losgehen .

485212
might vielleicht 19 18
Of course , no one need shed any tears if the brutal dictator Saddam is removed , something which might have succeeded much earlier if Europe , the United States and Russia had not supplied him with weapons .
Selbstverständlich braucht niemand eine Träne zu vergießen , wenn der grausame Diktator Saddam gestürzt worden ist , was vielleicht schon viel früher gelungen wäre , wenn Europa , die USA und Russland ihm keine Waffen geliefert hätten .

485650
might vielleicht 1 4
It might well not have done so at the highest level , but my group has clearly stated that we want no more centres serving as alibis .
Meine Fraktion hat - vielleicht nicht auf höchstem Niveau - deutlich gesagt : Wir wollen kein weiteres Alibizentrum .

485783
may eventuell 16 21
It is also particularly appropriate that many of you asked about the extent to which we may need to extend the competences at EU level .
Besonders angemessen ist auch , dass viele von ihnen nach dem Umfang fragten , in dem wir die Kompetenzen auf EU-Ebene eventuell erweitern müssen .

485814
might vielleicht 20 16
Speaking as an inhabitant of a border area , I greatly regret this , but I can understand that there might still be problems with controls in certain cases .
Besonders als Grenzbewohner bedauere ich dies sehr . Aber ich habe Verständnis dafür , dass es vielleicht in gewissen Fällen noch Probleme mit den Kontrollen geben könnte .

485921
may möglicherweise 19 14
I think that it was a good thing that Mr Vermeer withdrew a couple of amendments , otherwise it may have resulted in the social dumping we have been talking about .
Ich begrüße , dass Herr Vermeer einige Änderungsanträge zurückgezogen hat , da dies sonst möglicherweise zu dem erwähnten Sozialdumping geführt hätte .

486793
must brauchen 1 1
We must not have agencies just so that all the Member States can have their ' baby ' .
Wir brauchen die Agenturen nicht nur deshalb , damit jeder Mitgliedstaat sein eigenes 'Baby ' hat .

486878
must brauchen 2 1
Our accounting must be on an accrual basis .
Wir brauchen eine periodengerechte Buchführung .

487622
must bedarf 4 1
In fact , we must make further efforts to ensure that the programme can be a real option for everyone and indeed , why should it not become a normal part of university education in Europe ?
So bedarf es noch weiterer Anstrengungen , damit das Programm eine echte Alternative für alle ist , und warum sollte es nicht auch ein normaler Abschnitt der Hochschulbildung in Europa werden .

487784
may vielleicht 3 6
You or I may have a glass of wine with our meal tonight , while many young people use the second most popular stimulant in Europe : cannabis .
Sie und ich trinken heute Abend vielleicht ein Glas Wein zum Essen , und viele junge Leute konsumieren das an zweiter Stelle stehende Genussmittel Europas , Cannabis .

487813
must sicher 2 2
As you must already know , Parliament , together with the Commission , will make up the delegation from the Community , which has observer status with the United Nations Commission on Narcotic Drugs .
Wie Sie sicher wissen , wird das Parlament zusammen mit der Kommission die Delegation der Gemeinschaft bilden , die in der Betäubungsmittel-Kommission der UNO Beobachterstatus hat .

487873
may Möglicherweise 1 0
It may well be that an evaluation of the current policy will mean confirming this policy , purely for want of a better solution .
Möglicherweise bedeutet eine Evaluierung der derzeitigen Politik durchaus die Bestätigung dieser Politik , rein in Ermangelung einer besseren Lösung .

488584
must bedürfen 2 2
Those procedures must therefore be changed in one way or another , in spite of all the mediation that has taken place in the meantime .
Diese Verfahren bedürfen auf die eine oder andere Weise einer Änderung , ungeachtet aller Aktivitäten , die unterdessen stattgefunden haben .

489568
may möglicherweise 21 21
We have to deal with the legislation , the powers and the Treaties before us today , and not with what may be given to us in the future under any future Treaty .
Wir müssen uns mit den uns heute vorliegenden Gesetzen , Befugnissen und Verträgen auseinander setzen und nicht mit denen , die möglicherweise ein künftiger Vertrag vorsieht .

489891
may Vielleicht 13 10
It may succeed - and I hope that it does - and it may not .
Vielleicht schafft er es - das hoffe ich sehr - vielleicht aber auch nicht .

489891
may vielleicht 13 10
It may succeed - and I hope that it does - and it may not .
Vielleicht schafft er es - das hoffe ich sehr - vielleicht aber auch nicht .

489897
can gelingt 2 3
If we can encourage the national parliaments and national authorities to give more information , then we have some hope .
Wenn es uns gelingt , die nationalen Parlamente und Behörden dazu zu bewegen , besser über Europa zu informieren , dann gibt es einen Hoffnungsschimmer .

490268
may vielleicht 5 4
Despite the fact that matters may be rather chaotic to begin with , something extremely good will emerge if we only have patience .
Auch wenn es anfangs vielleicht etwas chaotisch zugehen wird , so wird das Ergebnis letztlich sehr positiv ausfallen , wenn wir nur ein wenig Geduld haben .

490603
might vielleicht 29 24
Without Poland and - I would like , if I may , to remember here a leader who is now forgotten - without Lech Walesa , the Berlin Wall might still be standing .
Ohne Polen und - lassen Sie mich an dieser Stelle an einen heute vergessenen Führer erinnern - ohne Lech Walesa würde die Berliner Mauer vielleicht heute noch stehen .

490629
might vielleicht 28 19
These are phenomena which continue to be present but to a much lesser degree than in other countries , and it is possible that the reference to them might , therefore , unbalance the text .
Diese Phänomene existieren zwar , im Vergleich zu anderen Ländern jedoch in wesentlich geringerem Ausmaß , weshalb der Text vielleicht durch ihre Erwähnung in eine Schieflage gerät .

491737
may vielleicht 20 17
Despite that , I have voted in favour of the Czech Republic 's accession , thus demonstrating a trust that may , for all I know , be misplaced .
Trotzdem habe ich für den Beitritt Tschechiens gestimmt . Ich habe damit einen Vertrauensvorschuss gewährt , der vielleicht - ich weiß es nicht - ein unverdienter ist .

492046
may Möglicherweise 1 0
It may be that many people from Slovakia will choose to seek work in nearby Vienna .
Möglicherweise werden viele Menschen aus der Slowakei sich dafür entscheiden , im nahe gelegenen Wien Arbeit zu suchen .

492360
may Möglicherweise 1 0
It may be that progress towards these goals cannot be made at once with the 15 , let alone with 25 Member States .
Möglicherweise können diesbezügliche Fortschritte nicht sofort mit allen 15 Mitgliedstaaten , geschweige denn mit 25 Mitgliedstaaten erzielt werden .

492475
may vielleicht 4 4
Next year , we may well be taking over the SFOR mission from NATO .
Nächstes Jahr lösen wir vielleicht die SFOR-Mission der NATO ab .

492554
should lieber 8 8
Instead of making fools of ourselves , we should learn from EU countries that have succeeded in staying out of wars for 200 years .
Anstatt uns lächerlich zu machen , sollten wir lieber Lehren aus den Erfahrungen der Mitgliedstaaten ziehen , die sich 200 Jahre lang aus Kriegen heraushalten konnten .

494031
may vielleicht 20 20
You need to know when to advance , when to yield a little , and when to see that there may be further room for compromise .
Man muss wissen , wann man einen Schritt weitergehen , wann man kleine Zugeständnisse machen kann , und wann man vielleicht mehr Raum für Kompromisse geben sollte .

494141
may erlaubt 8 11
For the threshold value below which contaminated seeds may nonetheless be put on the market , the most recent state of the art must alone be decisive .
Für die Schwelle , unterhalb derer das Inverkehrbringen kontaminierten Saatguts gleichwohl erlaubt ist , darf nur der jüngste Stand der Wissenschaft bestimmend sein .

494648
must braucht 10 9
If the curious consumer wishes to know more , they must consult the manufacturer by way of the latter 's web site and by telephone .
Wenn der interessierte Verbraucher jedoch mehr wissen möchte , braucht er sich beim Hersteller nur über dessen Website oder telefonisch kundig zu machen .

494789
must bedarf 4 1
Secondly , the criteria must be clear .
Zweitens bedarf es präziser Kriterien .

495389
may Möglicherweise 1 0
It may be that , after full inquiry , the international community should adopt new approaches in relation to certain problems and anomalies .
Möglicherweise sollte die internationale Gemeinschaft bei bestimmten Problemen und Anomalien nach umfassender Untersuchung neue Methoden vereinbaren .

495782
may wohl 1 2
We may never know the number of victims in Iraq , as history tends to be written by the victors .
Wir werden wohl nie die Zahl der Opfer im Irak erfahren , da die Geschichte üblicherweise von den Siegern geschrieben wird .

496304
may vielleicht 9 11
Mr President , ladies and gentlemen , as you may be aware , I am the Chairman of the Delegation to the EU-Russia Parliamentary Cooperation Committee .
Herr Präsident , sehr verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Wie Sie vielleicht wissen , bin ich Vorsitzender der Delegation im parlamentarischen Ausschuss für die Zusammenarbeit EU-Russland .

496686
can gelingt 4 4
I hope that it can .
Ich hoffe , dies gelingt .

497151
must brauchen 1 1
We must implement a new policy which integrates all European actions .
Wir brauchen eine neue Politik , die sämtliche europäischen Aktionen bündelt .

497363
may möglicherweise 22 18
Those parties who would like to go much further must realise that they may be striving for the unachievable and that we may end up empty-handed at the final vote .
Wer jetzt viel weiter gehen will , muss begreifen , dass er eventuell das Unrealistische anstrebt und wir möglicherweise bei der abschließenden Abstimmung mit leeren Händen dastehen .

497363
may eventuell 13 12
Those parties who would like to go much further must realise that they may be striving for the unachievable and that we may end up empty-handed at the final vote .
Wer jetzt viel weiter gehen will , muss begreifen , dass er eventuell das Unrealistische anstrebt und wir möglicherweise bei der abschließenden Abstimmung mit leeren Händen dastehen .

497562
may vielleicht 28 26
What we must recognise , however , is that much of what creates a threat to our environment may not only be helping mankind in other ways but may actually be helping the environment itself .
Wir müssen jedoch erkennen , dass vieles von dem , was unsere Umwelt bedroht , möglicherweise nicht nur der Menschheit in anderer Form hilft , sondern vielleicht sogar der Umwelt selbst zugute kommt .

497562
may möglicherweise 18 15
What we must recognise , however , is that much of what creates a threat to our environment may not only be helping mankind in other ways but may actually be helping the environment itself .
Wir müssen jedoch erkennen , dass vieles von dem , was unsere Umwelt bedroht , möglicherweise nicht nur der Menschheit in anderer Form hilft , sondern vielleicht sogar der Umwelt selbst zugute kommt .

497675
should brauchen 1 13
We should have strict or objective liability for forms of environmental destruction resulting from commercial activity .
Dies kann durch obligatorische Versicherungen oder auf andere Weise erreicht werden . Wir brauchen eine unbedingte oder objektive Haftung für Umweltschäden , die Folgen gewerblicher Aktivitäten sind .

498497
must bedarf 9 1
The role of public health in the Treaty really must be laid down and reinforced now .
Nunmehr bedarf es wirklich der Festlegung und Stärkung der Rolle der Volksgesundheit im Vertrag .

498578
may Gestatten 2 0
Finally , may I congratulate the Greek Presidency on the sensitivity and readiness it demonstrated in convening the Extraordinary Council .
Gestatten Sie mir schließlich , dem griechischen Ratsvorsitz für seine Sensibilität und seine Bereitschaft , die er mit der Einberufung der außerordentlichen Ratssitzung demonstriert hat , zu gratulieren .

498589
may vielleicht 21 26
The results are obviously not what we would have liked , but it is important to make a start and we may have more success at the next Council meeting .
Die Ergebnisse sind natürlich nicht so , wie wir sie uns wünschen , aber es ist wichtig , dass man hier einen Anfang macht , und vielleicht haben wir beim nächsten Rat größere Erfolge .

498653
must bedarf 1 1
We must also have joint travel advice because there certainly is something the matter .
Außerdem bedarf es gemeinsamer Reiseempfehlungen , denn mit Sicherheit stimmt etwas nicht .

499071
may Vielleicht 1 0
It may come later .
Vielleicht kommt es später noch .

499992
may eventuell 21 18
The possibility exists that it will be fought out on principle , but the amendments submitted by us mean that this may not be necessary .
Die Möglichkeit besteht , dass sie prinzipiell ausgefochten wird . Dank der von uns eingebrachten Änderungsanträge ist dies eventuell jedoch nicht nötig .

500206
might eventuell 33 27
This resolution expressly proposed that the tourism sector should have a solid legal base in the future European Constitution in order to allow the Commission to react effectively to the various problems that might arise .
Darin wurde ausdrücklich vorgeschlagen , dass der Fremdenverkehrssektor in der künftigen Europäischen Verfassung eine solide Rechtsgrundlage haben sollte , damit die Kommission wirksam auf die verschiedenen , eventuell auftretenden Probleme reagieren kann .

500437
may vielleicht 2 4
While we may not yet have the capacity to wage war in defence of our values , we have long experience at winning the peace .
Zur Zeit sind wir vielleicht noch nicht stark genug , um unsere Werte zu verteidigen , aber wir haben viel Erfahrung , wenn es darum geht , Frieden zu schaffen .

500534
should brauchen 2 2
The UN should have its own rapid reaction force , and the EU 's rapid reaction force should be made available to the UN .
Die UN brauchen eine eigene schnelle Eingreiftruppe , und die schnelle Eingreiftruppe der EU sollte den UN zur Verfügung gestellt werden .

501067
might Vielleicht 1 0
There might be disagreement after a vote , yes , but Europe will have a standpoint .
Vielleicht wird es nach einer Abstimmung Meinungsverschiedenheiten geben , das mag sein , aber Europa wird eine Position vertreten .

501750
may vielleicht 2 4
Cross-border cooperation may not be sufficient to facilitate perfect collaboration with neighbouring countries . We can and must however take advantage of its benefits .
Die grenzüberschreitende Kooperation genügt vielleicht nicht , um zu einer perfekten Zusammenarbeit mit den Nachbarstaaten zu gelangen , doch ihr wohnen Elemente inne , die entsprechend genutzt werden können und müssen .

502818
must brauchen 1 1
It must be put on a sound financial footing .
Wir brauchen eine solide Finanzierung .

502909
must brauchen 1 1
We must have proper checks on the readiness and the value of our contingency plan .
Wir brauchen regelmäßige Überprüfungen , ob unsere Krisenpläne einsatzfähig und sinnvoll sind .

502911
must brauchen 1 1
We must have the resources , knowledge and personnel to react quickly .
Wir brauchen die Ressourcen , das Wissen und das Personal , um schnell reagieren zu können .

502926
must brauchen 1 1
We must have a concerted , organised and united approach to prevent illegal imports .
Wir brauchen ein abgestimmtes , organisiertes und geschlossenes Vorgehen zur Verhinderung illegaler Einfuhren .

502951
might eventuell 23 21
Unless we have an ethical element in farming it is unlikely that we will have commendation in the future for measures that we might take the next time this happens .
Wenn wir in der Landwirtschaft kein ethisches Element haben , ist es unwahrscheinlich , dass wir für Maßnahmen , die wir eventuell das nächste Mal ergreifen , Lob erhalten werden .

503568
might vielleicht 19 15
This being so , we were not entirely convinced that this was a matter of urgency , as it might have been possible to submit a motion on this subject at a rather earlier date .
Wir waren insofern nicht ganz überzeugt , dass die Dringlichkeit gegeben ist , als man vielleicht schon frühzeitiger mit einem entsprechenden Ansuchen hätte kommen können .

503892
Might vielleicht 0 4
Might the reason lie in the fact that environmental policy costs money initially and does not lead to profits that are readily measurable ?
Liegt der Grund dafür vielleicht darin , dass Umweltpolitik zunächst Geld kostet und nicht zu unmittelbar messbaren Gewinnen führt ?

504057
Might vielleicht 0 2
Might it have to do with the fact that the very starting point for the analysis has no basis in reality ?
Liegt das vielleicht daran , dass der eigentliche Ausgangspunkt der Analyse nicht mit der Realität übereinstimmt ?

504665
may vielleicht 26 24
I do hope that we will stand united and attach more importance to the goal that we want to achieve than to these methods , which may be needed just once to make true progress .
Ich hoffe , dass wir zusammenstehen und dem Ziel , das wir erreichen wollen , größere Bedeutung beimessen werden als diesen Methoden , die vielleicht einmal erforderlich sind , um wirkliche Fortschritte zu verzeichnen .

504886
may vielleicht 1 3
It may be appropriate to ask how we facilitate development in Africa through market access within the WTO framework .
Da ist es vielleicht angebracht zu fragen , wie wir im Rahmen der WTO den Afrikanern Entwicklung durch Marktzugänge ermöglichen .

505466
may vielleicht 3 3
For some it may not go far enough , but it is a vast improvement .
Manchen geht es vielleicht nicht weit genug , jedoch ist es eine deutliche Verbesserung .

505564
must brauchen 1 1
We must use a proper map , a genuine maritime-style map .
Wir brauchen eine genaue Karte , eine richtige Seekarte .

506403
may vielleicht 1 3
One may involve only a few products or sectors , while the other may extend well beyond traditional tariffs to areas such as intellectual property and standards .
Das eine umfasst vielleicht nur wenige Erzeugnisse oder Sektoren , während das andere weit über die traditionellen Zölle hinaus reicht und sich auch auf Bereiche wie geistiges Eigentum und Standards erstreckt .

506408
may vielleicht 24 27
RTAs are useful signals of a major power interest in the region , and maintaining strong economic and trade ties with all major powers may yet prove to be an effective means of maintaining regional stability .
RTAs sind nützliche Signale dafür , dass sich eine wichtige Wirtschaftsmacht für eine Region interessiert , und starke Wirtschafts- und Handelsbeziehungen mit allen wichtigen Wirtschaftsmächten werden sich vielleicht noch als wirksames Mittel zur Beibehaltung der regionalen Stabilität erweisen .

507550
might vielleicht 8 10
We would also point out that this instrument might enable us to catch up with the United States , where residential study programmes are broadly encouraged and facilitated .
Es ist ebenfalls hervorzuheben , dass wir mit diesem Instrument vielleicht unseren Rückstand gegenüber den USA aufholen können , wo Aufenthalte im Rahmen von Studienprogrammen stark gefördert und erleichtert werden .

507609
might vielleicht 9 8
I am not opposed to the idea . It might however be appropriate to have a specific Commission initiative on the subject .
Ich bin nicht gegen diese Idee , aber vielleicht wäre es zweckmäßig , wenn es dazu eine spezielle Initiative der Kommission gäbe .

509110
must bedürfen 3 3
The least-favoured areas must be given special intention in view of the impact the total decoupling of aid will have on them .
Die strukturschwächsten Gebiete bedürfen besonderer Aufmerksamkeit angesichts der Auswirkungen , die die völlige Entkopplung der Beihilfen hervorrufen wird .

510163
may möglicherweise 31 34
When the representative of the Commission first presented this report to the Committee on Fisheries , he stated that the subject was so technical ( and even routine ) that we may even find it boring .
Als der Vertreter der Kommission diesen Bericht dem Ausschuss für Fischerei vorlegte , erklärte er zunächst , dass das Thema so technisch ( ja sogar eine reine Formsache ) sei , dass wir es möglicherweise langweilig finden würden .

510808
might vielleicht 14 16
If such clear progress had not been made over the past week , we might have found ourselves concerned about the risk of failure today .
Wenn es nicht in der vergangenen Woche diese deutlichen Fortschritte gegeben hätte , müssten wir heute vielleicht noch ein Scheitern befürchten .

511262
must bedarf 2 1
Other elements must be added to them however .
Daneben bedarf es aber noch weiterer Faktoren .

512059
might möglicherweise 10 13
We still believe , however , that Regional Advisory Councils might not be the most appropriate instruments for guaranteeing this participation .
Doch sind wir nach wie vor der Meinung , dass die regionalen Beratungsgremien möglicherweise nicht das geeignetste Instrumentarium sind , um diese Beteiligung sicherzustellen .

512961
must benötigen 1 1
We must have an early-warning system in place to pinpoint areas of potential disagreement at the earliest possible moment .
Wir benötigen ein Frühwarnsystem , um Fragen , die möglicherweise Anlass zu Streitigkeiten gegen können , so früh wie möglich zu identifizieren .

512967
must bedarf 24 15
This Parliament has a central role to play in this and must take on board its responsibilities , but the Council and the Commission must give us greater cooperation .
Unser Parlament muss hier eine zentrale Rolle spielen und seiner Verantwortung gerecht werden , doch bedarf es einer besseren Zusammenarbeit seitens des Rates und der Kommission .

513067
must bedarf 6 5
However , to do that it must set aside the ethnic differences of the north and south , outlaw the extremes of Sharia law and work together towards economic prosperity .
Um dies zu erreichen , bedarf es aber der Überwindung der zwischen dem Norden und dem Süden bestehenden ethnischen Differenzen , des Verbots der extremen Aspekte der Scharia sowie einer Zusammenarbeit im Bemühen um wirtschaftlichen Wohlstand .

513096
May Gestatten 0 0
May I finally say to the Council that its statement contravened the facts .
Gestatten Sie mir abschließend , dem Rat zu sagen , dass seine Erklärung im Widerspruch zu den Tatsachen stand .

513489
may möglicherweise 23 28
The climate which prevailed at the discussions which we held helped bring us to the point where we can now discuss developments which may be of particular importance .
Das dort herrschende Klima und die von uns geführten Diskussionen haben dazu beigetragen , dass wir jetzt in der Lage sind , über Entwicklungen zu debattieren , die möglicherweise von besonderer Bedeutung sind .

514596
might vielleicht 1 2
It might also be worth mentioning , though , that the age group above this one is badly affected as well .
Daneben ist vielleicht auch erwähnenswert , dass die Altergruppe darüber ebenfalls schwer betroffen ist .

514882
must brauchen 13 11
To do that we need very clear and detailed rules , but there must be a level playing field across Europe , and in this case that means a harmonised and more effective method of testing .
Dazu brauchen wir ganz eindeutige und detaillierte Vorschriften , aber wir brauchen auch gleiche Bedingungen in ganz Europa , und in diesem Fall bedeutet das eine harmonisierte und wirksamere Analysenmethode .

514890
might vielleicht 22 21
On the margin , there are some areas - for example the attendance of veterinarians , fallen stock , etc. where there might be too much regulation .
Nebenbei bemerkt , gibt es ein paar Bereiche - beispielsweise die Anwesenheit von Tierärzten , verendete Tiere - , in denen vielleicht zu viel Regulierung existiert .

516270
may vielleicht 15 24
The proposal represents a radical improvement on our existing Treaties - way beyond what many may have expected .
Der Vorschlag stellt eine radikale Verbesserung im Vergleich zu unseren bestehenden Verträgen dar und geht weit über die Erwartungen hinaus , die wir ursprünglich vielleicht gehabt haben .

516499
may vielleicht 7 7
When the Intergovernmental Conference opens , it may well be too late .
Wenn die Regierungskonferenz beginnt , wird es vielleicht zu spät sein .

516534
must benötigt 3 3
One of them must have a majority in the European Parliament , but Parliament cannot elect a second .
Einer von ihnen benötigt eine Mehrheit im Parlament , das Parlament jedoch kann niemand anderen wählen .

516696
may vielleicht 5 5
At the moment , it may be that we are once again seeing some light at the end of the tunnel .
Im Moment zeigt sich uns vielleicht wieder ein Lichtstrahl am Ende des Tunnels .

516973
may vielleicht 1 3
We may have been a little late in doing so .
Das haben wir vielleicht einen Hauch zu spät getan .

517275
might möglicherweise 7 8
This is an example of what we might have to do in future and it will surely be on a larger scale .
Sie ist ein Beispiel dafür , was wir möglicherweise in Zukunft zu tun haben werden , und sicherlich in noch größeren Dimensionen .

517440
can Vergleichbares 25 23
That is what they did in Afghanistan and in Iraq , putting their trust in their military strength , which nothing in the European Union can match .
Sie haben dies in Afghanistan getan , im Irak , sie bauen dabei auf ihre militärische Kraft , der die Europäische Union nichts Vergleichbares entgegenzusetzen hat .

517817
must benötigen 6 1
At the same time , there must be a reliable verification system .
Gleichzeitig benötigen wir ein zuverlässiges Kontrollsystem .

518326
might womöglich 18 15
When you come up with the number of the page where we allegedly made that statement , I might be moved to recognise it does not make sense .
Und wenn Sie mir mitteilen , auf welcher Seite wir dies erklären , werde ich womöglich zugeben , dass das unsinnig ist .

518341
may Vielleicht 1 0
It may be due to the late hour or to the fact that she is aware more funds are to be invested to see through the crash programme I referred to .
Vielleicht liegt es an der späten Stunde oder daran , dass sie weiß , dass mehr Mittel eingesetzt werden müssen , um dieses Stoßprogramm voranzubringen , von dem ich gesprochen habe .

518353
must brauchen 28 21
Not everyone was in agreement with all the points in the report , but that does not prevent me from wanting the debate to continue , because it must exist .
Nicht alle waren mit allen Punkten des Berichts einverstanden , ich finde trotzdem , die Debatte muss weitergehen , denn wir brauchen sie .

519563
might möglicherweise 11 15
This might be a rash of patriotic enthusiasm or the flag might be just hanging out to dry .
Der Grund dafür kann ein unbesonnenes Zeichen von Patriotismus sein , oder die Flagge hängt möglicherweise nur zum Trocknen draußen .

519708
may vielleicht 2 3
This solution may be pure in legal terms .
Diese Lösung ist vielleicht rechtlich gesehen korrekt .

519954
may vielleicht 3 4
The common position may be less than perfect , but I feel that it does offer sufficient safeguards .
Der gemeinsame Standpunkt ist vielleicht unzulänglich , aber er bietet meines Erachtens ausreichende Garantien .

520064
may wohl 24 22
Let me draw the attention of Parliament to the sensitive issue of thresholds , which may be the one where our divergence of views may be very hard to reconcile .
Gestatten Sie mir , die Aufmerksamkeit des Parlaments auf das heikle Thema der Schwellen zu lenken , bei dem unsere unterschiedlichen Meinungen wohl nur sehr schwer in Einklang zu bringen sein werden .

520322
may vielleicht 6 8
A new municipal or national government may want to conduct a policy that does not require as much in terms of purchases as that of the previous political leadership .
Eine neue kommunale Verwaltung oder nationale Regierung will vielleicht eine Politik führen , die bei der Zuschlagserteilung andere Kriterien anlegt als die ihrer Vorgänger .

520962
may vielleicht 16 21
Although we have rightly heard a certain sense of alarm about the dual presidency , it may not be as bad as it sounds , like the music of Wagner .
Obwohl sich bezüglich der Doppelpräsidentschaft zu Recht eine gewisse Beunruhigung breit macht , ist diese so wie die Musik von Wagner vielleicht gar nicht so schlecht , wie sie klingt .

521125
may vielleicht 25 33
Compared to the Seville conclusions , I find it genuinely interesting , although , having heard Mr Borghezio , I am wondering whether my analysis may be mistaken .
Im Vergleich zu den Schlussfolgerungen von Sevilla finde ich sie wirklich interessant , obwohl ich mich , nachdem ich Herrn Borghezio gehört habe , frage , ob ich mich in meiner Beurteilung nicht vielleicht irre .

522891
may vielleicht 2 3
As he may be aware , Commissioner Byrne 's services are actively considering this proposal at the moment and are having discussions with the European industry about that type of marking .
Wie Herr Lamy vielleicht weiß , wird dieser Vorschlag derzeit von Kommissar Byrnes Dienststellen aktiv geprüft , die mit der europäischen Branche Diskussionen über diese Art von Kennzeichnungen führen .

523007
might Möglicherweise 1 0
It might have been preferable to apply a higher level of harmonisation but this is not how it was decided .
Möglicherweise wäre es besser gewesen , eine höhere Stufe der Harmonisierung anzustreben , aber leider wurde anders entschieden .

523116
may möglicherweise 13 10
In fact , it eliminates the opportunity of following a particular animal that may be carrying that particular disease .
Es wird sogar unmöglich , ein bestimmtes Tier , das möglicherweise mit der speziellen Seuche infiziert ist , zu verfolgen .

523245
might wahrscheinlich 19 20
Even if I had full support for my desire for a total ban , I personally realised that it might be sensible to try to reach a compromise .
Auch wenn mein Wunsch nach einem vollständigen Verbot ungeteilte Unterstützung gefunden hat , habe ich persönlich erkannt , dass es wahrscheinlich klüger wäre , einen Kompromiss anzustreben .

523277
might möglicherweise 12 12
I share the view of the rapporteur and the committee that this might not be the best solution , but I do not agree with that suggested by Amendment Nos 1 and 2 .
Ich teile die Ansicht der Berichterstatterin und des Ausschusses , dass dies möglicherweise nicht die beste Lösung darstellt . Den vorgeschlagenen Änderungsanträgen 1 und 2 kann ich jedoch nicht zustimmen .

524132
may vielleicht 9 15
I agree , to some extent , that labelling may not be sufficient .
Bis zu einem gewissen Grad stimme ich mit Ihnen darin überein , dass eine Kennzeichnung vielleicht nicht ausreichend ist .

524238
might möglicherweise 11 9
This means that in the event of future outbreaks the Commission might spend far less money on slaughter .
Das heißt , bei künftigen Ausbrüchen wendet die Kommission möglicherweise weitaus weniger Gelder für Schlachtungen auf .

525777
may möglicherweise 17 17
Nor , however , do we want Europe to stand aside on principle from a technique that may be the source of certain hopes for feeding humanity .
Wir wollen aber auch nicht , dass sich Europa aus Prinzip vor einer Technik verschließt , die möglicherweise bestimmte Forschritte für die menschliche Ernährung mit sich bringt .

525908
might vielleicht 16 17
In a virtual , ideal world , Mrs Corbey would have had my support and I might even have been bolder than she has been .
In einer virtuellen idealen Welt könnte Frau Corbey auf meine Unterstützung zählen , und ich hätte mich vielleicht sogar noch weiter vorgewagt .

526124
might Möglicherweise 6 0
The solution arrived at in Kosovo might perhaps serve as a model in principle .
Möglicherweise könnte prinzipiell die Lösung zum Vorbild genommen werden , die im Kosovo erzielt wurde .

526358
may möglicherweise 14 16
As for the trade in agricultural products , another important area , market access may well be at the heart of the negotiations .
Beim Handel mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen , einem weiteren wichtigen Bereich , bildet die Frage des Marktzugangs möglicherweise den Kern der Verhandlungen .

526841
should brauchen 1 1
We should be able to do more and I hope we will be able to do so .
Wir brauchen mehr Handlungsmöglichkeiten , und ich hoffe , wir werden diese Möglichkeiten nutzen können .

527206
may wahrscheinlich 12 6
Well , with regard to all these points , the common position may well have been affected by a climate which , following 11 September , is giving much greater consideration to national sovereignty and national security .
Bei alledem steht der Gemeinsame Standpunkt wahrscheinlich unter dem Einfluss eines Klimas , in dem , nach dem 11. September , den Belangen der Hoheitsgewalt über den nationalen Luftraum und der Landesverteidigung verstärkte Aufmerksamkeit gewidmet wurde .

527999
may vielleicht 5 6
And finally , although this may be the subject of a different proposal , we believe that it is also necessary to consider reflecting on the current model of production and distribution of goods .
Und schließlich - auch wenn dies vielleicht Gegenstand eines anderen Vorschlags wäre - glauben wir , dass es auch notwendig ist , über das derzeitige Produktions- und Verteilungsmodell der Waren nachzudenken .

528285
might vielleicht 30 27
I will not wish you good luck in your fishing , Mr Duisenberg , because , as an Italian from the south of Italy , I am afraid that it might bring you bad luck .
Ich werde Ihnen , Herr Duisenberg , jedoch kein 'Petri heil ' wünschen , weil ich , als Italiener aus Süditalien , befürchte , es könnte Ihnen vielleicht Unglück bringen .

528940
may möglicherweise 4 8
A pilot project that may be started up is the paltry consolation prize .
Der magere Trostpreis ist ein Pilotprojekt , das möglicherweise in Angriff genommen wird .

528965
must bedarf 10 8
If the citizens of Europe want a constitution , there must be a constitutive process based on democracy , social rights , public services and the general interest .
Wenn die Bürger Europas eine Verfassung wünschen , bedarf es eines Verfassungsgebungsprozesses , der sich auf Demokratie , soziale Rechte , öffentliche Dienste der Daseinsvorsorge und das Allgemeinwohl gründet .

530248
may möglicherweise 13 11
It was reported last week that operations at the Thorp nuclear reprocessing plant may cease sooner rather than later .
Vergangene Woche wurde berichtet , der Betrieb der Wiederaufbereitungsanlage Thorp werde möglicherweise recht bald eingestellt .

530642
may vielleicht 5 5
These worrying freak weather conditions may be the result of global warming , which , it is a well-known fact , is itself exacerbated by the greenhouse effect caused by CO2 emissions .
Diese schweren meteorologischen Störungen sind vielleicht die Folge der Klimaerwärmung , die ihrerseits bekanntlich durch den Treibhauseffekt infolge des CO2-Ausstoßes verstärkt wird .

531109
may möglicherweise 4 6
In the future we may have to amend the directive to take into account the needs of commodities firms , if they are brought into the framework .
In Zukunft müssen wir die Richtlinie möglicherweise so abändern , dass auch die Bedürfnisse der Handelsfirmen berücksichtigt werden , falls diese ebenfalls in die Rahmenregelung integriert werden sollten .

531384
may Erlauben 3 3
Mr President , may I point out that it is pronounced Duin , as in Duisburg .
Herr Präsident ! Erlauben Sie mir den Hinweis : Duin wie Duisburg ist die Aussprache .

531595
must bedürfen 22 26
Although we are taking the new Member States into full consideration , the regions in the current Member States needing special support must also be included in any new plans .
Wenn wir die neuen Mitgliedstaaten in vollem Maße berücksichtigen , müssen wir doch aber auch gleichzeitig diejenigen Regionen in den heutigen Mitgliedstaaten , die besonderer Unterstützung bedürfen , in alle unsere neuen Pläne einbeziehen .

531677
must brauchen 1 1
There must be a regional policy .
Wir brauchen eine Regionalpolitik .

535149
must erforderlich 4 3
This means that we must stand united .
Das heißt , erforderlich ist ein geschlossenes Vorgehen .

535247
must bedarf 2 1
The definition must be clear so that the citizens can understand these competences and it must be transparent so that these are not open to interpretation by institutions that might have a more opaque way of doing things .
Es bedarf der Eindeutigkeit , damit den Bürgern diese Zuständigkeiten verständlich sind , und der Transparenz , damit die Zuständigkeiten nicht von Institutionen in undurchsichtigen internen Vorgängen ausgelegt werden können .

535452
may Vielleicht 1 0
This may always have been part and parcel of European integration - a mixture of vision and reaction to crises induced by growth .
Vielleicht besteht die Geschichte der europäischen Integration aus einer Mischung aus Vision und Reaktionen auf durch die Entwicklung hervorgerufene Krisen .

537039
could machbar 1 2
It could be done .
Das wäre machbar .

537235
may möglicherweise 3 3
Even though we may have different views on certain parts of it , we should be able to agree that this survey is useful and significant .
Auch wenn wir möglicherweise unterschiedliche Auffassungen zu bestimmten Punkten vertreten , sollten wir uns darüber einigen können , dass dieser Überblick nützlich und wichtig ist .

537249
must braucht 1 1
Europe must have prisons that are fit for human beings .
Europa braucht menschenwürdige Gefängnisse .

537370
might vermutlich 9 12
Maybe we should give homosexuals a chance - it might be better for the children .
Vielleicht wäre das eine Gelegenheit , es mit Homosexuellen zu probieren , vermutlich wäre das besser für die Kinder .

537548
might eventuell 9 9
I shall ensure that we ascertain how this proposal might be adopted .
Ich werde prüfen lassen , wie sich dieser Vorschlag eventuell verwirklichen lässt .

538616
must bedarf 13 12
Although I do feel that such an agency would be useful , we must stop and think before launching such an undertaking .
Meiner Ansicht nach könnte eine solche Agentur von Nutzen sein . Natürlich bedarf es reiflicher Überlegungen , bevor man dieses Vorhaben in Angriff nimmt .

538631
must bedürfen 1 2
We must ensure support for these languages by making use of the possibilities provided by the existing programmes .
Diese Sprachen bedürfen der Unterstützung , die ihnen durch die Nutzung der im Rahmen bestehender Programme gebotenen Möglichkeiten gewährt werden kann .

538918
might vielleicht 19 12
We should no more seek to control what people watch than we would seek to control what books they might wish to buy in a bookshop .
Genauso wenig wie wir zu kontrollieren versuchen , welche Bücher die Leute vielleicht in einem Buchladen kaufen wollen , sollten wir zu kontrollieren versuchen , was sie sich im Fernsehen anschauen .

541290
should brauchen 1 1
There should be further analysis of the economic and ecological disaster that has not only occurred but continues to occur for the people of Galicia and other areas .
Wir brauchen weitere Analysen dieser ökonomischen und ökologischen Katastrophe , die noch nicht zu Ende , sondern für die Menschen Galiciens und der anderen betroffenen Gebiete immer noch gegenwärtig ist .

541575
may möglicherweise 28 26
Perhaps Commissioner De Palacio will again give some thought to what was said at the first meeting about the issue of linking this with compensation , as this may simplify the practical side of any emergency measures .
Vielleicht überlegt sich die Frau Kommissarin noch einmal , was wir in der ersten Sitzung über die Verknüpfung mit einer Entschädigungsfrage gesagt haben , weil dadurch möglicherweise die praktische Seite eines Notfallkonzepts einfacher wird .

542187
must brauchen 1 1
There must also be a necessary reserve of key energy products in stock .
Dazu brauchen wir auch eine notwendige Reserve an den wichtigsten Energieerzeugnissen .

542257
may Vielleicht 22 14
It would have been interesting to know whether we shall be consulted on this issue , but that is something Commissioner Vitorino may be able to answer .
Es wäre interessant zu erfahren , ob wir diesbezüglich noch einmal konsultiert werden . Vielleicht kann Kommissar Vitorino diese Frage beantworten .

542605
must bedarf 10 11
Our willingness to use the euro in the European Union must be confirmed and increased every day .
Unsere Bereitschaft zu dem Gebrauch des Euro in der Europäischen Union bedarf täglich der Bestätigung und Steigerung .

542880
may möglicherweise 1 16
It may close a few loopholes , but open up others . Let us be honest for once , ladies and gentlemen .
Möglicherweise - so haben auch vielfach Juristen erklärt - schafft diese Richtlinie nicht mehr Rechtssicherheit , möglicherweise schließt sie zwar einige Schlupflöcher , öffnet aber andere .

542889
may vielleicht 14 16
Last but not least , the European Patent Office and the unfair patents that may have been granted or that will be granted in future are primarily the responsibility of the signatory states .
Last but not least : Das Europäische Patentamt und so genannte unlautere Patente , die hier vielleicht erteilt wurden oder in Zukunft erteilt werden können , liegen in erster Linie in der Verantwortung der Unterzeichnerstaaten .

543317
should besser 8 12
Hence this oral amendment , which I think should combine various proposals better .
Deshalb dieser mündliche Änderungsantrag , mit dem die einzelnen Vorschläge meines Erachtens besser verknüpft werden .

543894
may möglicherweise 2 4
This side may submit amendments asking for more attention to be paid to certain developments in the new Member States .
Von dieser Seite werden möglicherweise Änderungsanträge eingebracht , in denen mehr Beachtung für bestimmte Entwicklungen in den neuen Mitgliedstaaten gefordert wird .

544023
might möglicherweise 27 17
Is it true that , as Mrs Andreasen stated in a press release today , if the accounting systems had been put in place before , we might not have had this kind of problem ?
Stimmt es , dass , wie Frau Andreasen heute in einer Pressemitteilung feststellte , wir diese Probleme möglicherweise nicht hätten , wenn vorher die entsprechenden Rechnungsführungssysteme eingeführt worden wären ?

544036
may vielleicht 1 2
That may be a response to conditions in the Member States .
Das ist vielleicht ein Reflex auf die Zustände in den Mitgliedstaaten .

544181
may wahrscheinlich 10 4
I would , however , like to focus on what may be a painful aspect of the budget - we must exercise caution when it comes to the appropriations for Iraq .
Gleichwohl möchte ich einen wahrscheinlich schmerzlichen Punkt dieses Haushaltsplans hervorheben : Wir müssen bei den für den Irak bestimmten Mitteln Vorsicht walten lassen .

544203
must braucht 3 3
The European Union must not set up an organisation in parallel with NATO .
Die Europäische Union braucht nicht parallel zur NATO eine Organisation zu errichten .

544236
may erlauben 17 13
Then there is the section on external aid , which I will comment on , if I may , during the second part of the debate .
Dann wäre da noch das Kapitel der Außenhilfen , zu dem ich mir erlauben werde , im zweiten Teil der Aussprache Stellung zu nehmen .

544527
may möglicherweise 23 26
European Union and US farmers are subsidy junkies and although the agreement does not spell an end to this transatlantic addiction , it may be a step in the right direction .
Die Landwirte in der Europäischen Union und den USA sind subventionssüchtig , und obwohl die Einigung dieser transatlantischen Sucht kein Ende bereiten wird , stellt sie möglicherweise einen Schritt in die richtige Richtung dar .

545010
may vielleicht 1 5
We may need a supplementary budget next year , but that is not certain .
Im nächsten Jahr brauchen wir vielleicht - doch das steht noch nicht fest - einen Nachtragshaushalt .

545093
may vielleicht 1 2
You may know that several of us have tabled amendments to restore the lines to what they were last year .
Wie Sie vielleicht wissen , haben viele von uns Änderungsanträge eingebracht , um die Haushaltslinien wieder so herzustellen , wie sie im letzten Jahr waren .

545502
may erlaube 7 1
I would point out , if I may , that , even if he were prepared to do so , the Commission would not want blind trust to be placed in it at all .
Ich erlaube mir zu sagen , dass die Kommission , auch wenn er dazu bereit wäre , keineswegs möchte , dass man ihr blindes Vertrauen entgegenbringt .

545793
must brauchen 5 1
First of all , there must be a balance between social and economic considerations .
Erstens brauchen wir ein ausgewogenes Verhältnis zwischen sozialen und wirtschaftlichen Erwägungen .

545810
must brauchen 1 1
We must show solidarity with future generations .
Wir brauchen eine Solidarität mit den nachfolgenden Generationen .

546830
may vielleicht 8 9
It must be perfectly clear that this constitution may well be the last chance we have to realise a Europe of equal rights , rather than a two-tier-Europe .
Es muss völlig klar sein , dass diese Verfassung vielleicht die letzte Chance ist , ein Europa der Gleichberechtigung , und nicht ein two-tier-Europe zu verwirklichen .

546979
may Vielleicht 1 0
It may be that we Europeans will improve our standard of living , but others will suffer for our small-minded actions , our great mediocrity , precisely because we have decided to remain merely a great economic power .
Vielleicht werden wir Europäer unsere Lebensbedingungen verbessern , doch andere werden unter unserer kleinlichen Engstirnigkeit und großen Mittelmäßigkeit leiden , just weil wir beschlossen haben , lediglich eine große Wirtschaftsmacht zu bleiben .

547139
may vielleicht 3 15
These sovereign states may even be less willing to work towards the establishment of a real Union .
Das gilt für Flandern , Schottland , Katalonien , Wales usw. Diese souveränen Staaten sind vielleicht sogar weniger bereit , an der Schaffung einer echten Union mitzuarbeiten .

547460
may vielleicht 6 5
President-in-Office of the Council , there may actually be another way of tackling these negotiations .
Aber , Herr Ratspräsident , vielleicht könnte man diese Verhandlungen auch auf andere Weise angehen , und ich schlage Ihnen vor , diese einmal zu testen .

547582
may vielleicht 1 3
It may rouse the whole gamut of emotions , but it will not be denied its role as the precursor of a new Europe , based on democracy , human rights , equality and European solidarity .
Auch wenn er vielleicht die Wellen der Emotionen hochschlagen lässt , ändert das doch nichts an seinem Stellenwert als Vorläufer eines neuen Europa auf der Grundlage von Demokratie , Menschenrechten , Gleichheit und europäischer Solidarität .

548789
might vielleicht 25 16
If we had been quicker off the mark in involving the United States too , in showing greater willingness to resolve the issue , we might have achieved a more successful result .
Hätten wir die USA früher mit einbezogen und größere Bereitschaft zur Lösung des Problems gezeigt , vielleicht wären wir dann erfolgreicher gewesen .

548797
might wahrscheinlich 12 7
Moreover , at the end of next year , the principal negotiators might change , not least because of both the US presidential elections and the end of the present European Commission 's term of office .
Außerdem werden Ende nächsten Jahres die Chefunterhändler wahrscheinlich ausgewechselt , auch wegen der Präsidentschaftswahlen in den USA und dem Ende der Amtszeit der gegenwärtigen Europäischen Kommission .

548821
may vielleicht 13 14
If Canc\u00fan served any purpose , indeed , it is precisely that it may have forced many countries to remove barriers to agreement in the run-up to the Ministerial Conference .
Wenn Canc\u00fan zu etwas nütze war , dann nämlich gerade dazu , viele Länder vielleicht gezwungen zu haben , die Hindernisse für das Abkommen am Vorabend der Ministerkonferenz auszuräumen .

549100
may vielleicht 5 3
Quite the opposite : it may be that , with the reform of European agricultural policy , we have succeeded in overtaking the United States ; the Japanese are causing more harm than we are with rice .
Im Gegenteil : vielleicht ist es uns mit der Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik sogar gelungen , die USA zu überflügeln ; die Japaner tun mit dem Reis noch Schlimmeres als wir .

550036
may vielleicht 18 20
We have yet again to reinforce the notion that we are making ourselves accessible to citizens , who may not know about this right or how to access it .
Wir müssen noch einmal vor allem daran denken , dass wir uns für Bürger zugänglich machen , die dieses Recht vielleicht nicht kennen oder nicht wissen , wie sie es nutzen können .

550157
might vielleicht 12 11
The cost of this cannot be justified at present , though it might be in the future .
Die Kosten dafür sind im Moment nicht zu rechtfertigen , doch vielleicht wird es später Möglichkeiten geben .

550547
might möglicherweise 30 31
It would not hurt too much to accept amendments on those questions as well and to give us a rounded proposal we can all be proud of , that we might even get a second-reading agreement on .
Es sollte ohne weiteres möglich sein , Änderungsanträge zu diesen Fragen ebenfalls zu akzeptieren , sodass uns ein abgerundeter Vorschlag vorliegt , auf den wir alle stolz sein und den wir möglicherweise sogar in zweiter Lesung verabschieden könnten .

550802
may Eventuell 1 0
It may also be a good idea to give this leadership , too , a face : a ' Johannesburg Commissioner ' .
Eventuell sollte dieser Führung auch ein Profil verliehen werden : ein 'Johannesburg-Kommissar ' .

550950
must bedarf 10 6
The Commission is working on this area , but we must time things carefully .
Die Kommission arbeitet daran , jedoch bedarf es einer sorgfältigen zeitlichen Planung .

551179
may vielleicht 2 3
This committee may not rank as the greatest committee in Parliament but , in terms of protecting the citizens , it is the best .
Dieser Ausschuss gilt vielleicht nicht als der bedeutendste im Parlament , aber was den Schutz der Bürger betrifft , ist er der beste .

551437
may möglicherweise 5 11
The above comments , which may wrong the British government and the European Commission , do not appear to have affected either one or the other to date .
Diese Bemerkungen , die der britischen Regierung und der Europäischen Kommission möglicherweise auch Unrecht tun , scheinen bislang weder die eine , noch die andere zu beeindrucken .

567476
must bedarf 16 10
We need clear criteria for the awarding of subsidies to organisations and projects , and these must be clearly publicised , so that the applicants know where they stand .
Für die Gewährung von Finanzhilfen zugunsten von Organisationen und Projekten bedarf es präziser Kriterien , und diese müssen in transparenter Weise veröffentlicht werden , damit die Antragsteller wissen , woran sie sind .

570403
can gelingt 10 11
We must find out why countries like Sweden and Finland can do that whilst other countries cannot .
Wir müssen herausfinden , warum dies Ländern wie Schweden und Finnland gelingt , während es bei anderen Ländern nicht funktioniert .

633596
could gelänge 2 4
If we could do this more often , everybody 's life would be simpler .
Wenn uns das häufiger gelänge , wäre das für alle Beteiligten einfacher .

644522
must bedarf 1 1
There must be more investment in clean sources of energy and energy saving and that must also manifest itself in the budget .
Es bedarf größerer Investitionen in saubere Energiequellen und in Energieeinsparungen , und das sollte auch in dem Haushaltsplan seinen Niederschlag finden .

672408
should lieber 18 16
Today you ask us to trust you ; my reply to you is that you , rather , should trust Parliament and its judgments .
Sie bitten uns heute , Ihnen zu vertrauen , und ich antworte Ihnen : Sie sollten lieber dem Parlament und seinen Einschätzungen vertrauen .

738862
may Möglicherweise 10 0
Mr President , Commissioner , ladies and gentlemen , I may be stating the obvious when I say that this report is one of the most important to have been discussed in this House .
Möglicherweise renne ich offene Türen ein , wenn ich sage , dass dieser Bericht zu den wichtigsten zählt , die wir in dieser Wahlperiode zu behandeln haben .

740134
may Gestatten 2 0
If I may , I should like to make a number of additional comments regarding the situation in that country .
Gestatten Sie mir einige zusätzliche Anmerkungen zur Situation in diesem Land .

760903
might vielleicht 4 3
For a time it might , but not for long .
Eine gewisse Zeit vielleicht , aber nicht lange .

780898
might Möglicherweise 1 0
There might be 15 or 20 of you here who wish to proceed with the supplementary questions on Croatia , which would result in the subsequent questions from other MEPs never being put .
Möglicherweise sind unter Ihnen fünfzehn oder zwanzig Abgeordnete , die weitere Zusatzfragen zu Kroatien stellen möchten , was dann jedoch zur Folge hätte , dass die nächsten Fragen der übrigen Abgeordneten niemals aufgerufen würden .

799967
can schaffen 15 15
I therefore propose that besides defining high-risk groups , we should also allow those that can afford to do so to purchase vaccine .
Deshalb schlage ich vor , dass wir neben der Festlegung von Risikogruppen auch die Möglichkeit schaffen , dass Personen , die es sich leisten können , den Impfstoff kaufen .

823263
might vielleicht 22 20
I should now like to touch very briefly on other aspects of the Council \u2019 s second reading , which honourable Members might like to take into account .
Ich möchte jetzt sehr kurz auf einige andere Aspekte der zweiten Lesung des Rates eingehen , die die verehrten Abgeordneten vielleicht in Betracht ziehen möchten .

830396
should erforderlich 15 7
If cuts need to be made in the Commission s indicative budget \u2019 , savings should be found from the international relations area , the largest budget area .
Falls Kürzungen am indikativen Budget der Kommission erforderlich sind , sollten Einsparungen im Bereich der internationalen Beziehungen , dem größten Budgetbereich , vorgenommen werden .

833143
must erforderlich 3 5
And push we must .
Und ein Vorstoß ist dringend erforderlich .

841407
might vielleicht 4 3
In that way we might have time to vote properly .
Dann hätten wir vielleicht auch etwas mehr Zeit , um vernünftig abstimmen zu können .

863299
can vorstellbar 1 1
Consumers can easily imagine that the only way of preventing unjustified price increases is through sufficient competition .
Klar vorstellbar ist für die Konsumenten , dass ungerechtfertigte Preiserhöhungen nur bei ausreichendem Wettbewerb unterbunden werden können .

899799
might vielleicht 20 19
If our legislation were properly addressed to our citizens in this way , in plain language , well , we might have rather fewer petitions !
Würden wir unsere Rechtsvorschriften in dieser Weise an unsere Bürger richten , also einfach formuliert , dann hätten wir vielleicht weniger Petitionen !

900211
may möglicherweise 2 3
Because FIF\u0391 may consider that forced prostitution is bad advertising for these football matches .
Weil die FIFA möglicherweise der Ansicht ist , Zwangsprostitution sei eine schlechte Werbung für die Fußballspiele .

930601
must brauchen 1 1
There must also be cultural autonomy for Tibet .
Wir brauchen auch eine kulturelle Autonomie für Tibet .

936055
might möglicherweise 14 16
I hope that is what the Commission President meant when he said that this might be the last enlargement .
Ich hoffe , dass der Kommissionspräsident das gemeint hat , als er sagte , dass dies möglicherweise die letzte Erweiterung sei .

936196
may möglicherweise 8 9
It is a pity that Bulgaria and Romania may now suffer the consequences of this .
Es ist bedauerlich , dass Rumänien und Bulgarien jetzt möglicherweise die Leidtragenden dieser Entwicklung sein werden .

939140
must brauchen 1 1
We must have a successful debate on this .
Darüber brauchen wir eine produktive Debatte .

961232
may womöglich 26 19
It does rather give the impression that not only are the pieces of the puzzle difficult to put together , but also that some of them may well be missing .
Es entsteht ein wenig der Eindruck , dass sich die Puzzleteile nicht nur schwer zusammenfügen lassen , sondern dass womöglich sogar einige fehlen .

967025
May Gestatten 0 0
May I remind you in this connection of the agreements that were concluded at the European Summit in The Hague two years ago ?
Gestatten Sie mir in diesem Zusammenhang , an die auf dem EU-Gipfel in Den Haag vor zwei Jahren getroffenen Vereinbarungen zu erinnern .

967216
may vielleicht 5 8
Simply having a good website may not be the answer .
Lediglich eine gute Website zu haben , ist vielleicht nicht die Lösung .

1009139
might vielleicht 17 10
We must , then , dare to do more , and that is a role that Parliament might perhaps be allowed to take on .
Dazu müssen wir mehr wagen , eine Rolle , die vielleicht das Parlament übernehmen könnte .

1013782
might vielleicht 29 27
I would greatly appreciate it if we could stand there , hand in hand , so that is my invitation to you , and , who knows - it might actually happen .
Ich würde es außerordentlich begrüßen , wenn wir dort Hand in Hand stehen könnten . Das ist also meine Aufforderung an Sie , und wer weiß - vielleicht geschieht es tatsächlich .

1043358
must erforderlich 1 6
We must take immediate , concerted action to support the victims .
Eine unverzügliche konzertierte Aktion ist nun erforderlich , um den Opfern zu helfen .

1053663
shall gelänge 18 13
It is my belief that if we can move beyond national cultures on the railways , then we shall be able to ensure that the railways have a future .
Meiner Ansicht nach könnte die Zukunft des Schienenverkehrs gesichert werden , wenn es gelänge , die nationalen Eigenheiten im Eisenbahnbereich zu überwinden .

1071483
can schaffen 21 11
I think we have to make sure that we look at this and that we have a system by which we can license these products .
Wir müssen das meiner Meinung nach unbedingt prüfen und ein System schaffen , um diese Erzeugnisse zulassen zu können .

1073684
can schaffen 2 7
As you can imagine , if we slow down , we will never finish .
Sie verstehen , dass wir das nicht schaffen werden , wenn wir nicht zügig vorankommen .

1079964
must brauchen 1 1
We must have a single start date .
Wir brauchen außerdem ein einheitliches Startdatum .

1090586
must braucht 1 1
Europe must continue to grow so that new jobs can be created .
Europa braucht weiteres Wachstum , damit neue Arbeitsplätze geschaffen werden können .

1131529
must braucht 1 1
Romania must not be afraid of the Hungarians .
Rumänien braucht sich vor der ungarischen Bevölkerungsgruppe nicht zu fürchten .

1141214
must brauchen 1 1
We must have a referendum .
Wir brauchen ein Referendum .

1153783
might vielleicht 5 7
In another European country one might well be available , but that country was not interested in cooperating with the rest of Europe .
In einem anderen europäischen Land gibt es vielleicht eines , aber dieses Land ist an europäischer Zusammenarbeit nicht interessiert .

1190402
should erforderlich 7 5
It is also important that this system should operate effectively , thus becoming a useful tool in preventing and fighting against crime , particularly that of a sexual nature .
Des Weiteren ist es unbedingt erforderlich , dass dieses System wirksam arbeitet und somit zu einem nützlichen Instrument bei der Vorbeugung und Bekämpfung von Straftaten , insbesondere von Sexualstraftaten , wird .

1213949
must unbedingt 6 10
The Council and these three proposals must therefore be supported .
Wir müssen also den Rat und seine drei Vorschläge daher unbedingt unterstützen .

1290255
May Erlauben 0 0
May I take this opportunity to mention once again today the historic significance of the enlargement of the European Union in 2004 .
Erlauben Sie mir , anlässlich Ihres Besuches heute noch einmal auf die historische Bedeutung der im Jahr 2004 durchgeführten Erweiterung der Europäischen Union hinzuweisen .

1314585
may vielleicht 1 5
This may also prevent a brain drain in Europe .
Dadurch lässt sich in Europa vielleicht die Abwanderung hochqualifizierter Kräfte vermeiden .

1331755
might Vielleicht 1 0
It might be beneficial if some of the products imported from uncontrolled Asian markets would have to leave our market .
Vielleicht wäre es von Vorteil , wenn einige der Produkte , die aus unkontrollierten asiatischen Märkten importiert werden , vom Markt genommen würden .

1350792
should brauchen 2 2
The markets should be subject to regulation and surveillance , most importantly for the financial sector , which , uncontrolled , has opened the way for an escalation of unprecedented indebtedness .
Die Märkte brauchen Regulierung und Aufsicht , vor allem im Finanzsektor , der unkontrolliert den Weg für die Ausweitung einer beispiellosen Verschuldung geebnet hat .

1362666
May Erlauben 0 0
May I also thank the rapporteurs .
Erlauben Sie mir , auch den Berichterstattern zu danken .

1365466
may eventuell 5 6
I believe that this information may be of use and covers all of the requests made in Mr Posselt 's question .
Ich glaube , dass diese Informationen eventuell nützlich sind und alle Aspekte in der von Herr Posselt gestellten Frage abdecken .

1410297
can schaffen 22 16
Surely it is time for governments to focus on creating the right conditions so that , when jobs are lost , entrepreneurs can come along and create new jobs .
Es ist an der Zeit , dass die Regierungen sich darauf konzentrieren die richtigen Bedingungen zu schaffen , damit , wenn Arbeitsplätze verloren gehen , Unternehmer in Erscheinung treten und neue Arbeitsplätze schaffen können .

1413825
May Gestatten 0 0
May I return to two of them , which seem to be especially significant .
Gestatten Sie , dass ich hier zwei davon anspreche , die mir äußerst bezeichnend erscheinen .

1443489
may vielleicht 1 2
It may not have been the best decision .
Das war vielleicht nicht die beste Entscheidung .

1484729
must erforderlich 15 19
A rigorous measurement framework , widely agreed and adopted by the industry , is a must to quantify the real benefits of information and communication technologies .
Strenge Rahmenbedingungen für eine solche Messung , von der Industrie auf breiter Ebene beschlossen und angewandt , sind unbedingt erforderlich , um die Vorteile der Informations- und Kommunikationstechnologie zu festzulegen .

1487854
Can Schaffen 0 0
Can we succeed in arriving at a rule for consumers ?
Schaffen wir es , eine Regelung für den Verbraucher zu finden ?

1493854
must erforderlich 3 3
That is what must be done .
Das ist absolut erforderlich .

1547112
should besser 16 18
We have failed in delivering 2010 biodiversity targets and we are responsible for that and we should do better .
Wir haben die Biodiversitätsziele für 2010 nicht erreicht und tragen hierfür die Verantwortung , und wir sollten es besser machen .

1589551
may vielleicht 23 22
That is why we find it disgraceful that Tariq Aziz , who worked with Saddam Hussein , and two of his assistants , may be hanged .
Deshalb finden wir es schändlich , dass Tariq Aziz , der mit Saddam Hussein zusammengearbeitet hat , und zwei seiner Helfer , vielleicht gehängt werden .

1599968
may vielleicht 2 2
As you may know , the citizens ' initiative was a major priority for our S & D Group .
Wie Sie vielleicht wissen , war die Bürgerinitiative eine äußerst wichtige Priorität für uns in der S & D-Fraktion .

1641148
can schaffen 5 11
We must consider how we can produce food and make it available .
Wir müssen uns überlegen , wie man Lebensmittel herstellen und Verfügbarkeit schaffen kann .

1667459
may vielleicht 3 5
Basically , we may be facing an attempt to promote social dumping .
Im Grunde haben wir es vielleicht mit einem Versuch der Förderung von Sozialdumping zu tun .

1688605
might vielleicht 12 14
If observed and enforced , the new system of economic policy governance might finally encourage the Member States of the European Union to establish responsible economic policies .
Wenn das neue System der wirtschaftspolitischen Steuerung beachtet und durchgesetzt wird , kann es vielleicht die Mitgliedstaaten der Europäischen Union ermutigen , verantwortliche Wirtschaftsstrategien zu entwickeln .

1690855
can schaffen 10 6
This circumstance must be remedied immediately before any further discharge can be granted .
Diesem Umstand ist sofort Abhilfe zu schaffen , bevor eine weitere Entlastung vorgenommen werden kann .

1702220
may möglicherweise 1 1
Others may not .
Andere möglicherweise nicht .

1729082
should besser 1 4
This should be simplified and more integrated .
Diese muss vereinfacht und besser koordiniert werden .

1755537
must bedarf 9 3
In the face of third parties , common tariffs must be matched with common customs .
Den Drittländern gegenüber bedarf es bei einem gemeinsamen Tarif auch gemeinsamer Zölle .

1784530
may möglicherweise 30 27
The Commission is now working on yet another statement , a statement which will examine the perspectives of these new markets , but at the same time the obstacles that may impede their successful operation .
Die Kommission erarbeitet derzeit eine weitere Mitteilung , eine Mitteilung , die die Perspektiven dieser neuen Märkte , aber auch die Hindernisse , die ihrem erfolgreichen Wirken möglicherweise im Wege stehen , untersucht .

1808672
may womöglich 7 5
By the end of the year it may already be too late .
Ende des Jahres ist es womöglich schon zu spät.

1828867
must unbedingt 8 7
The most important thing is that people absolutely must have the right to know and to make their own choice about the food they eat .
Entscheidend ist doch , daß die Menschen unbedingt das Recht auf Information haben müssen , damit sie selbst frei darüber entscheiden können , welche Lebensmittel sie essen wollen .

1845008
might vielleicht 10 10
So I should like to make a proposal which we might perhaps take to heart in the second half of our electoral period .
Deshalb möchte ich Ihnen einen Verfahrensvorschlag unterbreiten , den wir vielleicht in der zweiten Hälfte unserer Wahlperiode beherzigen könnten .

1859025
Could Gestatten 0 0
Could I also say to Mrs Green , as a final point , that some of her former party leaders were also very generous to my party when they came along to have discussions with them .
Gestatten Sie mir abschließend noch den Hinweis an Frau Green , daß sich auch einige ihrer ehemaligen Parteivorsitzenden gegenüber meiner Partei sehr großzügig gezeigt haben , als sie das Gespräch mit ihr suchten .

1889146
must brauchen 1 1
We must , therefore , be more innovative to convince European citizens and make them our allies .
Wir brauchen also neue Ideen , um die Bürger Europas zu überzeugen und zu unseren Verbündeten zu machen .

1903522
shall gestatten 1 2
I shall conclude by saying that the real problem today is that of unemployment .
Zum Abschluß gestatten Sie mir noch die Bemerkung , daß unser Hauptproblem heute die Arbeitslosigkeit ist .

1909883
can gelingt 4 6
Let us hope we can .
Hoffen wir , daß uns das gelingt .

1927467
must braucht 5 1
In addition , the loser must be given the means to make his criticism known to the voters .
Dazu braucht der Verlierer Mittel , um seine Kritik den Wählern nahebringen zu können .

1929930
shall schafft 18 15
There are major differences here , and if we throw everything together in the same pot , we shall not be creating the justice that is so absolutely necessary .
Da gibt es große Unterschiede , und wenn man alles in einen Topf wirft , schafft man nicht jene Gerechtigkeit , die absolut notwendig ist !

1947859
might Eventuell 1 0
It might also be worth explaining the possibility of utilising interest subsidy loans .
Eventuell wäre es auch sinnvoll , die mögliche Verwendung von Zinszuschußanleihen zu klären .

1962391
must brauchen 1 1
We must have a system for registering cattle and a control system which ensures that the legislation is complied with .
Wir brauchen Systeme zur Registrierung von Rindern und Kontrollsysteme , die sicherstellen , daß die Rechtsnormen eingehalten werden .

1973142
can gelingen 20 13
Several of the countries have a long way to go before they succeed in getting to the stage where they can become full members .
Mehrere Länder haben noch einen weiten Weg vor sich , bis es ihnen gelingen wird , vollwertige Mitglieder zu werden .

1975731
must brauchen 1 1
We must have their support .
Wir brauchen ihre Unterstützung .

2021890
may vielleicht 6 9
Many of the new issues involved may well have been present a year ago in a different form .
Manches , was neu dazugekommen ist , gab es vielleicht in anderer Form im letzten Jahr auch schon .

2024273
might vielleicht 7 12
If the matter changes , perhaps you might wish to come back to the question at a later date .
Wenn sich daran etwas ändert , werden Sie zu einem späteren Zeitpunkt vielleicht noch einmal auf Ihre Frage zurückkommen wollen .

2040568
might wohl 5 8
I wonder whether the Commission might like to comment on Amendment No 12 , which Mr Collins highlighted .
Ich frage mich , ob die Kommission sich wohl zu dem Änderungsantrag 12 äußern würde , den Herr Collins hervorgehoben hat .

2054875
may wohl 13 11
The Commission has thus listened to Parliament , but has implemented - and may now , on the Council 's recommendation , implement - the agreement they negotiated .
Die Kommmission hat somit das Parlament gehört , aber bisher und wohl auch diesmal auf Empfehlung des Rates von ihr ausgehandelte Verträge umgesetzt .

2062267
might Vielleicht 2 0
Finally it might just see the light .
Vielleicht geht ihr ja schließlich doch noch ein Licht auf .

2064652
can erneuerbarer 7 7
Furthermore , unchecked consumption of non-renewable energy can directly and indirectly contribute to environmental problems like global warming , air pollution and other potentially disastrous scenarios .
Darüber hinaus kann der unkontrollierte Verbrauch nicht erneuerbarer Energie direkt und indirekt zu Umweltproblemen wie z. B. der Erwärmung der Erdatmosphäre und Luftverschmutzung führen und andere katastrophale Folgen haben .

2092272
may vielleicht 15 11
The negotiations that we have allowed to drag on and all these little details that may help to solve small issues fail to get to grips with the main problem .
Diese zögerlichen Verhandlungen unsererseits , diese kleinen verschiedenen Punkte , die vielleicht da und dort eine kleine Lösung bringen , befassen sich jedoch nicht mit dem großen Problem .

2111201
Could Gestatten 0 0
Could I just take two minutes to explain why ?
Gestatten Sie mir , dies in zwei Minuten zu erläutern .

2124465
may Vielleicht 3 0
Perhaps this aid may be symbolised by the visits to the area by the Prince of Spain , Don Felipe de Borbón , President Chirac and Commissioner Bonino .
Vielleicht können auch die Reisen des Prinzen von Spanien , Don Felipe de Borbón , des Präsidenten Chirac und auch der Kommissarin Bonino in dieses Gebiet ein Symbol dieser Hilfe sein .

2159222
may vielleicht 9 4
During a transitional period , however , temporary support may be required to enable the adjustments to be made in a way that is acceptable from a social point of view .
Während einer Übergangszeit müssen vielleicht noch Anpassungsbeihilfen gezahlt werden , um die Umstellung sozial verträglich zu gestalten .

2176269
must unbedingt 12 4
That is not necessarily the case under this regulation , but we must create an instrument to do so very quickly .
Das kann man nicht unbedingt im Rahmen dieser Verordnung , aber wir müssen hier sehr schnell ein Instrument schaffen .

2180322
must brauchen 1 1
We must have an agreement .
Wir brauchen ein Abkommen .

2208996
could gelungen 12 8
That was only possible because this time the principle of concentration really could be applied successfully .
Dies war nur möglich , weil es diesmal gelungen ist , das Prinzip der Konzentration wirklich durchzusetzen .

2209495
may gestatten 12 14
It goes on to say that for such goods Member States ' may enable the parties to agree to a shortened period of liability ' , that is shorter than 2 years .
Weiterhin heißt es darin , daß die Mitgliedstaaten für solche Waren " den Parteien gestatten ( können ) , für solche Güter eine kürzere Haftungsdauer zu vereinbaren " , also für weniger als zwei Jahre .

2210468
may Vielleicht 1 0
It may be that I am displaying an excess of optimism in my old age !
Vielleicht bin ich aber auch für mein fortgeschrittenes Alter zu optimistisch !

2214863
should erforderlich 29 25
My group believes that potato starch production is of enormous economic importance in certain areas of Europe , which is why it is absolutely vital that the balancing premium should be maintained .
Nach Ansicht meiner Fraktion ist die Kartoffelstärkeerzeugung in bestimmten Regionen Europas von außerordentlicher wirtschaftlicher Bedeutung , und deshalb ist die Beibehaltung der sogenannten Ausgleichsprämie unbedingt erforderlich .

2240309
Might Vielleicht 0 0
Might the Commissioner be prepared to say something more on this issue ?
Vielleicht kann sich die Kommissarin dazu noch äußern ?

2242916
must brauchen 1 1
We must have equitable agreements with other countries .
Wir brauchen gerechte Abkommen mit anderen Ländern .

2244304
may wohl 6 5
I suspect that the French authorities may well have a further discussion with their food safety authority and I would expect a response from them certainly no later than Thursday of next week .
Vermutlich werden die französischen Behörden wohl eine weitere Diskussion mit ihrem Amt für Lebensmittelsicherheit führen , und ihre Antwort könnte ich sicher spätestens am Donnerstag nächster Woche erwarten .

2264625
shall gestatten 4 3
Mr President , I shall be brief .
Herr Präsident , gestatten Sie mir nur einen kurzen Hinweis hierzu .

2267109
can realisierbar 9 14
The targets proposed by the Committee on the Environment can be achieved because there are alternatives .
Ich bin nämlich der Ansicht , daß die vom Ausschuß für Umweltfragen vorgeschlagenen Ziele realisierbar sind , da es ja Alternativen gibt .

16538
may wohl 1 2
She may have been anxious that once on her path of life she might encounter an event , some sensuously intoxicating charm to which she would surrender .
Sie hatte wohl gar ein geheimes Bangen , es könnte auf ihren Lebenswegen ihr einmal begegnen ein mächtig Geschehen , irgendein sinnbetörender Zauber , dem sie erliege .

18230
must scheint 2 3
" Something must be missing underneath . "
" Unten drunter scheint was zu fehlen . "

18707
must scheint 2 3
" Something must be missing underneath , "
" Unten drunter scheint was zu fehlen , "

19092
could erlaubt 4 4
" Who said you could use my crayons ? "
" Wer hat dir erlaubt , meine Buntstifte zu benutzen ? "

31612
might wahrscheinlich 1 5
It might have something to do with the soul .
Ich denke , es hat wahrscheinlich etwas mit der Seele zu tun .

32288
may vielleicht 1 3
I may ... have reacted poorly ... before .
Ich habe ... vielleicht schlecht reagiert ... zu erst .

43812
must brauchen 1 1
We must find another brain .
Wir brauchen ein anderes Gehirn .

46542
may Vielleicht 1 0
It may become my good fortune to have a glorious death .
Vielleicht habe ich das Glück , ruhmvoll zu sterben .

46557
May Erlaubst 1 1
- May I ?
- Erlaubst du ?

46730
may vielleicht 1 2
You may have been joking about it , but I wasn 't .
Sie haben vielleicht gescherzt , ich aber nicht .

46764
might vielleicht 7 6
A few thousand feet higher up we might find better weather , but I doubt it .
Tausend Meter höher ist das Wetter vielleicht besser , aber ich bezweifle es .

61046
may vielleicht 2 1
But I may need a friend myself sometime .
Aber vielleicht brauche ich irgendwann Freunde .

61347
can schaffe 1 1
I can make it .
Ich schaffe das .

61579
might vielleicht 9 4
lf it hadn 't been for you , we might have been on the level .
Ohne dich wären wir vielleicht ehrliche Männer geworden .

61661
may vielleicht 1 2
I may leave town next week .
Ich verlasse vielleicht nächste Woche die Stadt .

61923
must Bestimmt 2 1
- He must be .
- Bestimmt .

62162
may vielleicht 2 1
But I may need a friend myself sometime .
Aber vielleicht brauche ich irgendwann Freunde .

62466
can schaffe 1 1
I can make it .
Ich schaffe das .

62699
might vielleicht 9 4
If it hadn 't been for you , we might have been on the level .
Ohne dich wären wir vielleicht ehrliche Männer geworden .

62781
may vielleicht 1 2
I may leave town next week .
Ich verlasse vielleicht nächste Woche die Stadt .

63048
must Bestimmt 2 1
- He must be .
- Bestimmt .

65869
can schaffen 4 2
Without Joe , we can 't pull the job , and you know it .
Ohne Joe schaffen wir den Job nicht . Das weißt du .

66917
may vielleicht 1 2
I may be screwy , but this sounds like Rico .
Ich bin vielleicht verrückt , aber das hört sich nach Rico an .

67277
can schaffen 4 2
Without Joe , we can 't pull the job , and you know it .
Ohne Joe schaffen wir den Job nicht . Das weißt du .

68407
may vielleicht 1 2
I may be screwy , but this sounds like Rico .
lch bin vielleicht verrückt , aber das hört sich nach Rico an .

64478
can schaffen 4 2
Without Joe , we can 't pull the job , and you know it .
Ohne Joe schaffen wir den Job nicht . Das weißt du .

65526
may vielleicht 1 2
I may be screwy , but this sounds like Rico .
lch bin vielleicht verrückt , aber das hört sich nach Rico an .

76689
might vielleicht 6 5
Do you know anybody else who might be interested in my condition ?
Wissen Sie , wer sonst vielleicht interessiert wäre ?

76800
might vielleicht 8 8
If I worked a few weeks , I might make enough for your passage .
Wenn ich einige Wochen arbeite , reicht es vielleicht für deine Reise .

76867
might Vielleicht 1 0
I might be able to raise it to $50 .
Vielleicht sogar bis zu $50 .

76956
might Vielleicht 1 0
It might be late , better not sit up for me .
Vielleicht spät , warte nicht .

77960
can schaffe 6 5
- I don 't think I can do it , Nick .
- lch glaube , ich schaffe das nicht , Nick .

85292
could schafft 9 12
Besides , I didn 't know that any female could do this to you .
Außerdem wusste ich nicht , dass das bei dir überhaupt eine Frau schafft .

85523
might Vielleicht 1 0
I might break down and dance with you .
Vielleicht gebe ich noch auf und tanze mit dir .

86260
must scheint 1 1
Somebody must be in good humour .
Jemand scheint gute Laune zu haben .

94927
must wohl 3 4
Sorry . I must 've made a mistake .
Dann habe ich mich wohl in der Tür geirrt .

98671
might Vielleicht 1 0
There might be some way .
Vielleicht gibt 's einen Weg .

99445
must wohl 3 4
Sorry . I must 've made a mistake .
Dann habe ich mich wohl in der Tür geirrt .

100809
might vielleicht 14 14
If we 'd had you to take pictures on the Sumatran trip ... they might have believed my book .
Wenn wir Sie bei der Sumatra- Reise dabei gehabt hätten ... ... hätte man vielleicht geglaubt , was in meinem Buch stand .

100959
may vielleicht 6 9
A - Assume a cheerfulness you may not feel .
Zeigen Sie eine Fröhlichkeit , auch wenn Sie sie vielleicht im Moment nicht fühlen .

101330
may wohl 11 12
I 'm afraid in this instance , Mr. Rainsford ... you may have to follow them .
In diesem Fall fürchte ich , Mr Rainsford ... ... werden Sie wohl den anderen folgen müssen .

101352
may Vielleicht 1 0
You may recall what I said last evening .
Vielleicht erinnern Sie sich , was ich gestern Abend gesagt habe .

101389
might vielleicht 1 4
You might beat him if you were alone .
Alleine hättest du ihn vielleicht besiegen können .

131930
must brauche 1 1
I must have a partner , Kemp , a visible partner , to help me in the little things .
Ich brauche einen Partner , einen sichtbaren Partner , der mir im Alltag hilft .

131935
might Vielleicht 1 0
We might even wreck a train or two .
Vielleicht zerstören wir ein paar Züge .

132461
must brauche 1 1
I must be left alone . It 's vital .
Ich brauche Ruhe , unbedingt .

132642
might Vielleicht 2 1
- He might not know .
- Vielleicht wusste er es nicht .

132757
must brauche 1 1
I must have a partner , Kemp , a visible partner , to help me in the little things .
Ich brauche einen Partner , einen sichtbaren Partner , der mir im Alltag hilft .

132762
might Vielleicht 1 0
We might even wreck a train or two .
Vielleicht zerstören wir ein paar Züge .

132794
must brauche 1 1
I must have those books , Kemp .
Ich brauche diese Bücher .

145277
may vielleicht 33 23
Perhaps those among us tonight for the first time , ... .. and not yet initiated into the mysteries ... .. of the First Circle of the Seventh Old Ray , ... .. may be wondering what is going to happen now .
Diejenigen , die zum ersten Mal hier sind ... und die Geheimnisse des Zirkels mit den sieben Strahlen nicht kennen ... fragen sich vielleicht , was jetzt geschehen mag .

157865
may vielleicht 4 7
Listen partner , you may not like my nose , but I do .
Hör mal , Partner , dir gefällt vielleicht meine Nase nicht , aber mir schon .

157890
might vielleicht 9 8
lf you 'd ask me real nice , I might put that bag up there for you .
Wenn Sie mich nett bitten , verstaue ich vielleicht Ihren Koffer .

158365
Must wohl 0 1
Must be the spring .
Ist wohl der Frühling .

158544
may Vielleicht 5 0
Some out- of- town papers may not have a picture of her .
Vielleicht haben einige Provinzblätter kein Foto .

158744
may Vielleicht 3 0
A starvation diet may not agree with you .
Vielleicht bekommt Verhungern dir nicht .

174083
must vielleicht 6 4
I don 't know , you must have been out on a tear last night .
Ich weiß nicht , vielleicht waren Sie gestern einen saufen ?

174486
may vielleicht 1 3
There may be something in what you say .
Da haben Sie vielleicht Recht .

174578
may vielleicht 1 2
They may have to build a dam in the back of him .
Sie müssen vielleicht einen Damm hinter ihm bauen .

175031
must brauchen 1 1
We must have them .
Wir brauchen Sie .

181463
might vielleicht 8 2
I could have bred a race . I might even have found the secret of eternal life .
lch hätte vielleicht das Geheimnis des ewigen Lebens gefunden .

181469
may Vielleicht 1 0
It may be that I 'm intended to know the secret of life .
Vielleicht soll ich das Geheimnis des Lebens erfahren .

181470
may Vielleicht 1 0
It may be part of the divine plan .
Vielleicht ist das Gottes Plan .

182032
must brauche 1 1
I must have another .
lch brauche ein neues .

196255
might vielleicht 3 5
I thought she might row by in a boat .
Ich dachte , sie rudert vielleicht vorbei .

202999
may vielleicht 6 6
You do your duty and we may get along ... ... but whatever happens , you 'll do your duty .
Tut eure Pflicht und wir kommen vielleicht miteinander aus . Was auch passiert , tut eure Pflicht . Wegtreten .

203531
must sicher 2 3
- You must think me a perfect fool .
- Du denkst sicher , ich sei ein Narr .

198537
may vielleicht 6 6
You do your duty and we may get along ... ... but whatever happens , you 'll do your duty .
Tut eure Pflicht und wir kommen vielleicht miteinander aus . Was auch passiert , tut eure Pflicht . Wegtreten .

199126
must sicher 2 3
- You must think me a perfect fool .
- Du denkst sicher , ich sei ein Narr .

200123
might vielleicht 3 5
I thought she might row by in a boat .
Ich dachte , sie rudert vielleicht vorbei .

250846
must Sicher 2 1
- He must be very young and handsome .
- Sicher ist er jung und gut aussehend .

251154
may vielleicht 5 3
After all , when one may not have long to live ... ... why shouldn 't one have fancies ?
Aber wenn man vielleicht nicht lange zu leben hat , warum sollte man dann keine Fantasien haben ?

251537
might vielleicht 3 5
Because then you might have no further use for me .
Weil du dann für mich vielleicht keine Verwendung mehr hast .

251549
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

265324
must sicher 1 3
It must take a lot of water to swallow that .
Dafür braucht man sicher viel Wasser .

266810
may Vielleicht 4 0
Who knows , we may yet have a horserace this afternoon .
Vielleicht haben wir heute noch ein Rennen .

277274
must wohl 2 3
- He must have run out of fuel .
- Wir haben wohl kein Benzin mehr .

277294
might Vielleicht 1 0
We might find something interesting .
Vielleicht finden wir etwas lnteressantes .

277315
can schaffen 1 1
We can 't have three hysterical people on our hands .
Wir schaffen es nicht mit drei hysterischen Leuten .

290276
must wohl 1 3
He must have been very grateful to Mother .
Er war Mutter wohl sehr dankbar .

291003
may vielleicht 1 3
That may be he .
Das ist er vielleicht .

310982
must wohl 2 2
My luck must still be with the dice .
Es ist wohl doch noch bei den Würfeln .

311678
might vielleicht 1 3
It might warm you up .
Der wärmt dich vielleicht .

311727
might vielleicht 14 10
Well , to continue would mean a rather trying relationship ... ... which I might be prepared to endure if my purposes weren 't already achieved .
Weiterzumachen , würde eine schwierige Beziehung bedeuten , die ich vielleicht ertrüge , wäre meine Arbeit nicht beendet .

311778
must wohl 5 5
I guess the elevator boy must be asleep .
JO : Der Liftboy schläft wohl .

312088
can schaffen 1 1
You can 't do it .
Das schaffen Sie nicht .

312105
can schaffen 3 3
No , we can do it alone .
Nein , wir schaffen das allein .

312150
might vielleicht 7 4
Probably not , and then again it might .
Wahrscheinlich nicht , aber vielleicht doch .

329499
may Vielleicht 1 0
You may have been misinformed .
Vielleicht irrt lhr Euch ja .

329571
may vielleicht 2 3
- I may have been hasty . . . .
- Ich war vielleicht voreilig . . .

334893
might vielleicht 3 3
I said I might , Harry .
lch sagte , vielleicht !

339108
might vielleicht 17 11
While we 're on the subject ... ... have you wondered if the master of this maison might not be straying ?
Weil wir dabei sind ... Ob der Herr dieses netten Hauses vielleicht auch herumstreunt ?

340292
may Vielleicht 1 0
We may be out of our jobs tomorrow .
Vielleicht haben wir morgen schon unsere Jobs verloren .

340637
may vielleicht 5 6
My way , your marriage may not last until death ... ... but it 's fun while it hangs together .
Auf meine Art hält eine Ehe vielleicht nicht bis zum Tod , aber ... Es macht Spaß , solange es gut geht .

345892
may vielleicht 1 3
You may have seen her there , a foundling .
Du kennst es vielleicht .

346553
must bestimmt 3 4
Delia , you must be tired .
Delia , du bist bestimmt müde .

346555
should brauchst 6 1
There 's no reason why you should wait up for Tina .
Du brauchst nicht auf Tina zu warten .

349994
must bestimmt 1 1
There must be .
Ganz bestimmt .

351010
may Vielleicht 1 0
She may be dying ... ... and it 's all my fault .
Vielleicht stirbt sie . . . . . . und ich bin schuld daran .

351141
must braucht 2 3
These things must be done delicately ... ... or you hurt the spell .
Bei solchen Sachen braucht man Zartgefühl . . . . . . sonst bricht man den Zauber .

351201
may vielleicht 1 2
I may not come out alive , but I 'm going in there .
Ich überlebe vielleicht nicht , aber ich gehe rein .

351427
must sicher 2 3
Auntie Em must have stopped wondering what happened to me by now .
Tante Em denkt sicher nicht mehr an mich .

358969
may vielleicht 1 4
It may help my husband more off my finger .
Er hilft meinem Mann vielleicht so mehr .

359090
might Vielleicht 1 0
I might be , if the right moment ever came .
Vielleicht , im richtigen Moment .

359457
may vielleicht 2 3
- I may be a coward ... ... but oh , dear !
- lch bin vielleicht ein Feigling --

359502
may vielleicht 1 2
He may never come back .
Ashley kommt vielleicht nie zurück .

359503
may Vielleicht 1 0
He may die .
Vielleicht stirbt er .

359624
might Vielleicht 4 0
Dr. Meade , she might die .
Vielleicht stirbt sie .

360389
may vielleicht 16 19
Yes , there is something . Something you love better than me ... ... though you may not know it .
Etwas ist dir geblieben ... ... etwas , das du mehr liebst als mich ... ... obwohl du es vielleicht nicht weißt .

360935
may vielleicht 3 2
Quickly . There may be time .
Schnell , vielleicht ist noch Zeit .

354378
may vielleicht 16 19
Yes , there is something . Something you love better than me ... ... though you may not know it .
Etwas ist dir geblieben ... ... etwas , das du mehr liebst als mich ... ... obwohl du es vielleicht nicht weißt .

363020
may vielleicht 1 4
It may help my husband more off my finger .
Er hilft meinem Mann vielleicht so mehr .

363141
might Vielleicht 1 0
I might be , if the right moment ever came .
Vielleicht , im richtigen Moment .

363506
may vielleicht 2 3
- I may be a coward . . . . . . but oh , dear !
- Ich bin vielleicht ein Feigling ...

363551
may vielleicht 1 2
He may never come back .
Ashley kommt vielleicht nie zurück .

363552
may Vielleicht 1 0
He may die .
Vielleicht stirbt er .

363673
might Vielleicht 4 0
Dr. Meade , she might die .
Vielleicht stirbt sie .

385557
may vielleicht 1 4
It may help my husband more off my finger .
Er hilft meinem Mann vielleicht so mehr .

385695
might Vielleicht 1 0
I might be , if the right moment ever came .
Vielleicht , im richtigen Moment .

386097
may vielleicht 2 3
- I may be a coward ... ... but oh , dear !
- Ich bin vielleicht ein Feigling ...

386143
may vielleicht 1 2
He may never come back .
Ashley kommt vielleicht nie zurück .

386144
may Vielleicht 1 0
He may die .
Vielleicht stirbt er .

386272
might Vielleicht 4 0
Dr. Meade , she might die .
Vielleicht stirbt sie .

387054
may vielleicht 16 19
Yes , there is something . Something you love better than me ... ... though you may not know it .
Etwas ist dir geblieben ... ... etwas , das du mehr liebst als mich ... ... obwohl du es vielleicht nicht weißt .

387604
may vielleicht 3 2
Quickly . There may be time .
Schnell , vielleicht ist noch Zeit .

389656
may vielleicht 1 4
It may help my husband more off my finger .
Er hilft meinem Mann vielleicht so mehr .

389781
might Vielleicht 1 0
I might be , if the right moment ever came .
Vielleicht , im richtigen Moment .

390145
may vielleicht 2 3
- I may be a coward ... ... but oh , dear !
- Ich bin vielleicht ein Feigling ...

390189
may vielleicht 1 2
He may never come back .
Ashley kommt vielleicht nie zurück .

390190
may Vielleicht 1 0
He may die .
Vielleicht stirbt er .

390307
might Vielleicht 4 0
Dr. Meade , she might die .
Vielleicht stirbt sie .

391015
may vielleicht 16 19
Yes , there is something . Something you love better than me ... ... though you may not know it .
Etwas ist dir geblieben ... ... etwas , das du mehr liebst als mich ... ... obwohl du es vielleicht nicht weißt .

391510
may vielleicht 3 2
Quickly . There may be time .
Schnell , vielleicht ist noch Zeit .

373928
may vielleicht 1 4
It may help my husband more off my finger .
Er hilft meinem Mann vielleicht so mehr .

374044
might Vielleicht 1 0
I might be , if the right moment ever came .
Vielleicht , im richtigen Moment .

374384
may vielleicht 2 3
- I may be a coward ... ... but oh , dear !
- Ich bin vielleicht ein Feigling ...

374426
may vielleicht 1 2
He may never come back .
Ashley kommt vielleicht nie zurück .

374427
may Vielleicht 1 0
He may die .
Vielleicht stirbt er .

374531
might Vielleicht 4 0
Dr. Meade , she might die .
Vielleicht stirbt sie .

375199
may vielleicht 16 19
Yes , there is something . Something you love better than me ... ... though you may not know it .
Etwas ist dir geblieben ... ... etwas , das du mehr liebst als mich ... ... obwohl du es vielleicht nicht weißt .

375677
may vielleicht 3 2
Quickly . There may be time .
Schnell , vielleicht ist noch Zeit .

404017
might vielleicht 1 2
I might not be the best boss in the world ... but I don 't think you 'll like working for Carter .
lch bin vielleicht nicht der beste Chef der Welt , aber du willst sicher nicht für Carter arbeiten .

416004
may vielleicht 1 2
Happy may have hit on something here . There , you see ?
Happy hat vielleicht eine richtige Goldgrube aufgetan .

416186
might Vielleicht 1 0
He might want us to put on short pants and go hiking .
Vielleicht will er wandern gehen .

416192
must sicher 1 2
He must have a compass with him .
Er hat sicher einen Kompass mit .

416385
must sicher 1 3
You must have one idea that would be good for the country .
Sie haben doch sicher eine Idee , die gut für das Land ist .

416727
might vielleicht 9 7
Not too loud . A couple of the senators might want to sleep .
Nicht zu laut , einige Senatoren möchten vielleicht weiterschlafen .

417210
can gelingt 3 5
But if you can 't ... ... and you can 't in 9 million years - Go home !
Aber wenn Ihnen das nicht gelingt ... und das wird es nie und nimmer , - - fahren Sie nach Hause !

417564
can schaffst 3 6
He knows you can do it . So do I.
Er weiß , dass du es schaffst , genau wie ich .

413754
can gelingt 3 5
But if you can 't ... and you can 't in nine million years , - - go home !
Aber wenn Ihnen das nicht gelingt ... und das wird es nie und nimmer , - - fahren Sie nach Hause !

413985
must sicher 1 2
Saunders must have the low- down on this .
Saunders weiß sicher Bescheid .

414113
can schaffst 3 6
He knows you can do it , so do I.
Er weiß , dass du es schaffst , genau wie ich .

414833
may vielleicht 1 2
Happy may have hit on something tremendous here .
Happy hat vielleicht eine richtige Goldgrube aufgetan .

414998
might Vielleicht 1 0
He might want to go hiking .
Vielleicht will er wandern gehen .

415004
must sicher 1 2
He must have a compass with him .
Er hat sicher einen Kompass mit .

415176
must sicher 1 3
You must have one idea for the good of the country .
Sie haben doch sicher eine Idee , die gut für das Land ist .

415475
might vielleicht 9 7
Not too loud , a couple of the Senators might want to sleep .
Nicht zu laut , einige Senatoren möchten vielleicht weiterschlafen .

422869
may vielleicht 10 8
Well , if I don 't bet 'em , ya may not think I got 'em , so I 'm bettin ' .
Wenn ich nicht darauf setze , glauben Sie vielleicht , ich hab sie nicht ... also setze ich .

423432
might vielleicht 21 16
See , ifI woulda had a gun there , why , one of us might have got hurt , and it might have been me .
Würde ich eine Pistole bei mir tragen ... wäre einer von uns vielleicht verletzt worden ... vielleicht ich .

423432
might vielleicht 21 16
See , ifI woulda had a gun there , why , one of us might have got hurt , and it might have been me .
Würde ich eine Pistole bei mir tragen ... wäre einer von uns vielleicht verletzt worden ... vielleicht ich .

424361
must wohl 1 4
You must think I 'm awful dumb . \u2013 Ain 't it the truth . \u2013 I won 't pay a plug nickel now or ever .
- Sie halten mich wohl für sehr dumm . - Als wenn das nicht wahr wäre . - Ich werde keinen müden Nickel zahlen .

428528
Must scheint 0 1
Must have been .
Es scheint so .

430691
Must scheint 0 1
Must have been .
Es scheint so .

431685
might Vielleicht 1 0
Someone might see you . - On this mountain ?
Vielleicht sieht Sie jemand .

432057
may Vielleicht 2 1
- I may never see her again .
- Vielleicht sehe ich sie nie wieder .

432256
Must wohl 0 1
Must have been the cat .
War wohl eine Katze .

432612
may Vielleicht 1 0
I may write it one day .
Vielleicht schreibe ich es eines Tages .

432613
may vielleicht 1 2
I may forget some things , but I never forget your faces .
Ich vergesse vielleicht einige Dinge , aber ich vergesse nie eure Gesichter .

432614
may vielleicht 24 17
If you come and see me in the years to come , as I hope you wiIl . . . . . . you may see me hesitate .
Wenn ihr mich in den zukünftigen Jahren besucht , und das hoffe ich , werdet ihr mich vielleicht zögern sehen .

432774
might vielleicht 31 22
Now , you despise the masters here . . . . . . because they 're not young enough or strong enough to fight . . . . . . you might Iike to know that every one has done his best to join .
Du verachtest die Lehrer hier , weil sie nicht jung oder stark genug sind , um zu kämpfen , aber du solltest vielleicht wissen , dass alle versucht haben beizutreten .

432875
Must scheint 0 1
Must have been .
Es scheint so .

469935
might vielleicht 3 5
I thought you might like to know .
Dachte , das interessiert Sie vielleicht .

469985
must brauchen 1 1
You must have someone to sit around and drink all the grape juice .
Sie brauchen jemanden , der dasitzt und Traubensaft trinkt .

470104
can schafft 8 7
- I got a buck that says he can 't make it .
- Ich wette einen Dollar , er schafft 's nicht .

470450
must braucht 8 3
Now , to sing this song , you must be gifted ...
Für dieses Lied braucht man Talent ...

470580
might Vielleicht 2 1
- I might resign .
- Vielleicht kündige ich .

470971
might vielleicht 6 5
On board , they said I might get back in the Navy .
Es heißt , ich dürfe vielleicht wieder der Marine beitreten .

483858
must wohl 1 3
You must have come the short way .
Lhr Weg hat wohl \u00b4ne Abkürzung .

483872
Might Vielleicht 1 1
- Might have been a pigeon .
- Vielleicht eine Taube .

483875
Must bestimmt 1 4
- Must have been a frog .
- Dann war es bestimmt ein Frosch .

483924
might vielleicht 8 6
I won 't say anything , but he might .
Ich sage nichts , aber er vielleicht .

493120
may Vielleicht 1 0
I may even go to Kentucky or I may even go out to California .
Vielleicht reise ich auch nach Kentucky oder sogar nach Kalifornien .

493472
may vielleicht 7 2
Surround him . Be careful . He may be armed .
Vorsicht , vielleicht ist er bewaffnet .

494081
may Vielleicht 3 0
Wait . He may go to 100 .
Vielleicht kommt er auf 100 .

494200
might Vielleicht 2 1
- They might have .
- Vielleicht .

495797
might wohl 1 3
We might face the fact that neither of us has proved to be a success as a wife .
Dann ist es wohl Tatsache , dass wir keinen Erfolg als Ehefrauen haben .

496023
may vielleicht 1 2
They may be down at the swimming pool .
Sie sind vielleicht beim Pool .

496117
might vielleicht 1 2
George might prefer to have his best man sober .
George hätte vielleicht gern , dass sein Trauzeuge nüchtern ist .

496330
must sicher 1 3
You must have had a most happy childhood there .
Sie hatten dort sicher eine glückliche Kindheit .

496877
might vielleicht 4 4
Without her , he might be inclined to go in search of his youth .
Ohne sie wäre er vielleicht geneigt , nach seiner Jugend zu suchen .

497165
might vielleicht 2 4
- I might want to very much .
- Ich möchte es vielleicht gerne .

497167
might vielleicht 1 3
This might stop him .
Das hält ihn vielleicht auf .

497546
might vielleicht 2 4
- He might want to marry her anyway .
- Er will sie vielleicht trotzdem heiraten .

497569
must wohl 1 2
I must have had too much sun yesterday .
Ich war wohl zu lange in der Sonne .

497586
might wohl 5 4
- I wonder what this might be .
- Was das hier wohl ist ?

497971
may vielleicht 4 5
Kittredge ... ... it may interest you that this so- called affair ...
Kittredge , es interessiert Sie vielleicht , dass diese so genannte Affäre aus

498009
might vielleicht 12 8
But if it hadn 't been for that drink , all this might not have happened .
Aber hättest du nichts getrunken , wäre das vielleicht nicht passiert .

521940
must bestimmt 2 2
You all must have a pot of money .
Ihr habt bestimmt Geld gespart .

522135
could schaffen 5 4
If they could , we could .
Wir würden es auch schaffen .

522136
must sicher 1 2
Lots must have died , too .
Dabei sind sicher viele gestorben .

522856
might Vielleicht 1 0
That might be a camp or something .
Vielleicht ist es ein Lager .

540870
might vielleicht 17 15
You know , Mr. Bernstein ... ... if I hadn 't been very rich ... ... l might have been a really great man .
Ja , Mr. Bernstein , wenn ich nicht so reich gewesen wäre , wäre ich vielleicht ein wirklich großer Mann . Bist du das denn nicht ?

544259
must wohl 2 4
- She must have got better .
- Es geht ihr wohl besser .

544833
may wohl 2 3
And I may never be back here .
Und ich komme wohl nie mehr hierher zurück .

544894
might Vielleicht 2 1
- We might .
- Vielleicht doch .

544898
might Vielleicht 2 1
- You might not recognise me .
- Vielleicht erkennst du mich dann nicht .

556228
might Vielleicht 2 1
- It might .
- Vielleicht .

556522
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

550969
might Vielleicht 2 1
- It might .
- Vielleicht .

551262
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

558054
might Vielleicht 2 1
- It might .
- Vielleicht .

558399
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

565890
Might Vielleicht 0 0
Might be the hog thief you 've been looking for .
Vielleicht ist es ja der Schweinedieb .

566122
can schaffe 1 1
I can 't do it , Ben . I can 't do it .
Ich schaffe das nicht .

571766
might Vielleicht 2 1
- He might let me blow the horn .
- Vielleicht lässt er mich hupen .

572027
could schaffst 3 4
I knew you could do it .
Ich wusste , du schaffst es .

572620
can gelingt 3 4
You think you can do it ?
Glauben Sie , das gelingt Ihnen ?

574031
might Vielleicht 1 0
You might be interested to know your two buddies were captured .
Vielleicht interessiert es Sie , dass Ihre beiden Freunde von der blauen Armee aufgegriffen wurden .

588698
may Vielleicht 1 0
There may be a little baby bond .
Vielleicht produzieren wir einen kleinen Erben .

597685
may Vielleicht 1 0
I may go back there .
Vielleicht gehe ich zurück .

597873
might Vielleicht 1 0
It might cheer him up .
Vielleicht fühlt er sich dann besser .

598105
might vielleicht 4 4
I only said there might be something to it .
- Ich sagte , vielleicht ! - Halt doch die Klappe !

609284
must wohl 13 2
Easy to see there 's nothing on your mind . Oops . That must have been Junior .
Das war wohl Junior .

609948
must wohl 2 3
- They must be looking for somebody .
- Die suchen wohl jemanden .

610237
must wohl 1 3
They must get a lot of power from this dam . I think it supplies about 75 % for the Los Angeles district , including most of the power for the defence plants .
Der Damm erzeugt wohl viel Energie . von Los Angeles , darunter die meisten Rèstungswerke .

610504
may vielleicht 3 2
Uh , this may sound sort of crazy .
Es klingt vielleicht verrèckt ...

610561
might Vielleicht 1 0
We might wind up there too , chasing Fry over a glacier !
Vielleicht jagen wir Fry noch irgendwann èber einen Gletscher .

610699
must sicher 1 1
You must be too .
Sie sicher auch .

611200
must wohl 3 2
Oops . That must have been Junior .
Das war wohl Junior .

611848
must wohl 2 3
- They must be looking for somebody .
- Die suchen wohl jemanden .

612132
must wohl 1 3
They must get a lot of power from this dam .
Der Damm erzeugt wohl viel Energie .

612396
may vielleicht 3 2
Uh , this may sound sort of crazy .
Es klingt vielleicht verrückt ...

612454
might Vielleicht 1 0
We might wind up there too , chasing Fry over a glacier !
Vielleicht jagen wir Fry noch irgendwann über einen Gletscher .

612591
must sicher 1 1
You must be too .
Sie sicher auch .

613723
May Vielleicht 0 0
May be that they won 't add to the beauty of the world , or the life of men 's souls .
Vielleicht ruinieren sie die Schönheit der Welt und den Seelenfrieden .

613729
may Vielleicht 2 0
And it may be that George is right .
Vielleicht hat George Recht .

613856
may wohl 6 3
- Yes , I think you may have !
So war es wohl .

614028
May Vielleicht 0 0
May seem like one to you .
Vielleicht für dich .

614123
should lieber 5 1
I don 't think you should , right now .
Geh lieber nicht zu ihr .

614238
Must Wahrscheinlich 0 0
Must have been .
Wahrscheinlich .

614326
must bestimmt 3 2
I know it must be practical , aunt Fanny .
Sie ist bestimmt praktisch , Fanny .

616193
might Vielleicht 1 0
You might feel better , Josie , if you let your hair down .
Vielleicht fühlst du dich besser , Josie , wenn du mal dein Herz ausschüttest .

616194
might vielleicht 1 4
I might not be able to get it pinned up again . Let 's leave it .
Dann kann ich es vielleicht nicht mehr zurückschütten .

616893
can gelingt 8 10
I 'll give you a thousand if you can do it again .
Ich gebe dir tausend , wenn dir 's noch mal gelingt .

616926
May Vielleicht 0 0
May be some time yet .
Vielleicht dauert es noch eine Weile .

616966
may vielleicht 5 6
Is it because Josie Winters may die ?
Ist es , weil Josie Winters vielleicht sterben könnte ?

617059
may vielleicht 1 3
I may be needin ' this .
Die brauche ich vielleicht noch .

617168
can schaffe 1 1
I can handle it , dear .
Ich schaffe das schon , Schatz .

623741
may Vielleicht 1 0
You may find the climate of Casablanca a trifle warm .
Vielleicht finden Sie 's etwas warm hier .

623951
may Vielleicht 3 0
Someday , they may be scarce .
Vielleicht sind sie eines Tages rar .

624625
may Vielleicht 1 0
You may be in Casablanca indefinitely .
Vielleicht ist lhr Aufenthalt hier unbegrenzt .

625501
may vielleicht 1 4
It may make a difference to you later on .
Doch . Es ist vielleicht notwendig .

625556
might vielleicht 1 2
It might be good for you to disappear from Casablanca for a while .
Es wäre vielleicht gut , eine Weile aus Casablanca zu verschwinden .

629381
may Vielleicht 1 0
You may find the climate of Casablanca a trifle warm .
Vielleicht finden Sie 's etwas warm hier .

629595
may Vielleicht 3 0
Someday , they may be scarce .
Vielleicht sind sie eines Tages rar .

630275
may Vielleicht 1 0
You may be in Casablanca indefinitely .
Vielleicht ist Ihr Aufenthalt hier unbegrenzt .

631161
may vielleicht 1 4
It may make a difference to you later on .
Doch . Es ist vielleicht notwendig .

631216
might vielleicht 1 2
It might be good for you to disappear from Casablanca for a while .
Es wäre vielleicht gut , eine Weile aus Casablanca zu verschwinden .

633372
may Vielleicht 1 0
You may find the climate of Casablanca a trifle warm .
Vielleicht finden Sie 's etwas warm hier .

633582
may Vielleicht 3 0
Someday , they may be scarce .
Vielleicht sind sie eines Tages rar .

634256
may Vielleicht 1 0
You may be in Casablanca indefinitely .
Vielleicht ist Ihr Aufenthalt hier unbegrenzt .

635132
may vielleicht 1 4
It may make a difference to you later on .
Doch . Es ist vielleicht notwendig .

635187
might vielleicht 1 2
It might be good for you to disappear from Casablanca for a while .
Es wäre vielleicht gut , eine Weile aus Casablanca zu verschwinden .

664369
must sicher 3 2
Darling , you must be tired .
Du bist sicher müde .

666187
must sicher 3 2
Darling , you must be tired .
Du bist sicher müde .

667889
must sicher 3 2
Darling , you must be tired .
Du bist sicher müde .

668620
might vielleicht 12 8
On the other hand , if he 's sensible ... ... I might throw a few sizable fees in his way myself .
Wenn er aber Vernunft annimmt , kriegt er vielleicht ein paar nette Aufträge von mir .

668764
might vielleicht 3 5
I thought she might be here .
Ich dachte , sie ist vielleicht hier .

668843
may Vielleicht 1 0
She may be back by now .
Vielleicht ist sie ja zurück .

668845
might Vielleicht 1 0
She might suddenly have taken it into her mind to visit somebody .
Vielleicht wollte sie jemanden besuchen .

668846
may Vielleicht 1 0
Peter may have gone someplace else .
Vielleicht ist Peter woanders hin .

669112
might Vielleicht 1 0
I might even turn out to be a good wife .
Vielleicht bin ich ja eine gute Ehefrau .

669427
should besser 12 5
Young man ... ... before you turn this offer down , you should consider your future .
Junger Mann ! Du denkst besser über deine Zukunft nach !

669908
might vielleicht 4 6
Afraid of what you might feel if you let yourself go .
Angst vor dem , was du vielleicht empfindest , wenn du dich gehen lässt .

670191
might vielleicht 11 9
If I brought him face to face with you , he might break down and tell the truth .
Wenn er dir ins Gesicht sieht , sagt er vielleicht die Wahrheit .

675380
might vielleicht 2 7
- You might be very valuable to us . - Thank you . It doesn 't have to be London .
Und wenn nicht in London , dann vielleicht hier in Warschau .

675585
might Vielleicht 2 0
- It might be again .
Vielleicht wird es wieder einer .

675621
may Vielleicht 1 0
This may be the last time we 'll see each other .
Vielleicht sehen wir uns nie mehr .

675669
might Vielleicht 2 0
- They might even erect a monument to us . - They will .
Vielleicht baut man uns sogar ein Denkmal ?

688628
must wohl 3 5
- My uncle must have signed it .
- Mein Dnkel wird sie wohl unterschrieben haben .

688674
must wohl 1 3
I must be in the wrong place .
lch bin hier wohl falsch .

689160
might wohl 3 3
We thought he might have headed here first .
Aber er würde wohl nicht hierher kommen , oder ?

689230
may Vielleicht 1 0
You may have to send for those soldiers yet .
Vielleicht müssen Sie wirklich Truppen anfordern .

698212
must sicher 2 3
- You must 've been caught in the rain .
- Sie kamen sicher in den Regen .

706681
may Vielleicht 1 0
I may even go out and meet them .
Vielleicht rede ich draußen mit ihnen .

706682
may Vielleicht 5 0
And then again , I may not .
Vielleicht auch nicht .

707334
must brauche 11 1
I can 't face the world in the morning . I must have coffee before I can speak .
Ich brauche Kaffee , bevor ich mich der Welt stelle .

707840
might vielleicht 4 1
Of course , I might not notice the soda .
Aber vielleicht liegt das am Soda .

708228
must wohl 3 4
Hello ! You must be trying to hide or something .
- Ihr versteckt euch wohl .

712950
may Vielleicht 1 0
I may even go out and meet them .
Vielleicht rede ich draußen mit ihnen .

712951
may Vielleicht 5 0
And then again , I may not .
Vielleicht auch nicht .

713603
must brauche 11 1
I can 't face the world in the morning . I must have coffee before I can speak .
Ich brauche Kaffee , bevor ich mich der Welt stelle .

714109
might vielleicht 4 1
Of course , I might not notice the soda .
Aber vielleicht liegt das am Soda .

714497
must wohl 3 4
Hello ! You must be trying to hide or something .
- Ihr versteckt euch wohl .

715115
may Vielleicht 1 0
I may even go out and meet them .
Vielleicht rede ich draußen mit ihnen .

715116
may Vielleicht 5 0
And then again , I may not .
Vielleicht auch nicht .

715768
must brauche 11 1
I can 't face the world in the morning . I must have coffee before I can speak .
Ich brauche Kaffee , bevor ich mich der Welt stelle .

716274
might vielleicht 4 1
Of course , I might not notice the soda .
Aber vielleicht liegt das am Soda .

716662
must wohl 3 4
Hello ! You must be trying to hide or something .
- Ihr versteckt euch wohl .

724468
may wohl 1 3
I may just as well face the consequences .
Jetzt muss ich wohl die Konsequenzen tragen .

724596
might vielleicht 13 11
- If you could tell us what the child is saying , it might help us to meet the situation .
Wenn wir wissen , was er sagt , hilft uns das vielleicht .

725001
might Vielleicht 2 0
But it might make you feel a little easier ... if I tell you that I 'm the one usually chosen by the management to handle ... the more delicate situations .
Vielleicht beruhigt es Sie , dass das Management meist mich beauftragt , schwierige Angelegenheiten zu regeln .

725185
might vermutlich 1 3
I might have spent the rest of my life in Kansas .
Dann hätte ich vermutlich den Rest meines Lebens in Kansas verbracht .

726495
may vermutlich 2 3
The bed may be hard ... and you might have to wait a few hundred years until they move you into the main building .
Lhr Bett ist vermutlich hart , und Sie müssen ein paar 100 Jahre warten , bis Sie ins Hauptgebäude dürfen .

726509
might Möglicherweise 2 1
- He might .
- Möglicherweise .

748760
might Vielleicht 1 0
You might not live long .
Vielleicht lebst du nicht mehr lange .

748887
may vielleicht 5 2
Hey , wait ! They may be back !
Warte , vielleicht kommen sie zurück !

749165
might vielleicht 3 1
But it still might come again .
Aber vielleicht kommt es noch mal wieder .

749628
may vielleicht 6 2
Go back , María . There may be a fight .
Geh , vielleicht gibt es einen Kampf .

749886
Can Schaffst 0 0
Can you make it to Navacerrada ?
Schaffst du 's bis Navacerrada ?

750446
can schafft 1 1
You can make it if I hold 'em here .
Lhr schafft es , wenn ich sie aufhalte .

760412
should lieber 1 3
You should go to Leningrad , see your brother .
So , fahre lieber zu deinem Bruder nach Leningrad .

761261
might vielleicht 8 6
I do not know , really . I might become a driver .
Das weiß ich noch nicht . vielleicht Fahrer .

764769
may Vielleicht 1 0
I may be committing the wrong Brewster .
Vielleicht nehme ich den falschen Brewster auf .

765222
might vielleicht 7 8
I saw the lights and thought you might have sickness ....
Ich sah Licht und dachte , Sie sind vielleicht krank ...

765712
may Vielleicht 4 0
Later on , you may consider that a blessing .
Vielleicht hältst du das später fur einen Segen .

793732
might Vielleicht 1 0
She might want a receipt for it .
Vielleicht will sie eine Quittung .

794211
Can Schaffen 1 1
- Can you make it ?
- Schaffen Sie das ?

794684
might vielleicht 9 4
If it hadn 't been for you , Paul might have ...
Ohne Sie wäre Paul vielleicht ...

794965
might Vielleicht 1 0
It might fail , and if it does ... and I am still alive ...
Vielleicht schlägt er fehl .

795150
Might Vielleicht 0 0
Might even get Villemars off , wasn 't that what you wanted ?
Vielleicht befreien wir Villemars , das wollten Sie doch ?

791629
might Vielleicht 1 0
She might want a receipt for it .
Vielleicht will sie eine Quittung .

792181
Can Schaffen 1 1
- Can you make it ?
- Schaffen Sie das ?

792701
might vielleicht 9 4
If it hadn 't been for you , Paul might have ...
Ohne Sie wäre Paul vielleicht ...

793006
might Vielleicht 1 0
It might fail , and if it does ... and I am still alive ...
Vielleicht schlägt er fehl . Sollte das der Fall sein und ich noch leben , dann werde ich die Informationen zu meiner Mission weitergeben .

793200
Might Vielleicht 0 0
Might even get Villemars off , wasn 't that what you wanted ?
Vielleicht befreien wir Villemars , das wollten Sie doch ?

802650
may Vielleicht 1 0
He may be running off to the Bishop every few minutes , but don 't let that bother you .
Vielleicht läuft er jede Minute zum Bischof , aber lassen Sie sich dadurch nicht beirren .

824250
may vielleicht 10 3
Keep your nightlife down and your hopes up . You may hear from us . Thank you .
Nicht aufgeben , vielleicht hören Sie noch von uns .

824706
might Vielleicht 3 1
Well , he might not even like me .
- Vielleicht mag er mich nicht .

825626
must wohl 1 2
You must have made her awfully happy up there , mister .
Sie ist wohl sehr glücklich bei Ihnen .

828867
might Vielleicht 1 0
I might even get ... you can 't tell ... get to be sheriff .
Vielleicht würde ich ... wer weiß ... Sheriff werden .

835195
might vielleicht 4 2
They still knew or might know things and people not yet known to the FBl .
Sie kannten vielleicht Sachen oder Leute , die das FBI noch nicht kannte .

835373
may Vielleicht 1 0
There may be nothing at all to worry about .
Vielleicht gibt es nichts , worüber wir uns Sorgen machen müssen .

835397
can Schaffen 5 1
- Do you think you can do it tonight ?
- Schaffen Sie das heute Nacht ?

841020
may wohl 17 20
You don 't seem very surprised to learn that this Dr. Edwardes ... is a fake and may be guilty of murder .
Sie scheinen nicht sehr überrascht zu sein , zu erfahren , dass dieser Dr. Edwardes ... ... eine Fälschung und wohl auch eines Mordes schuldig ist .

841031
might möglicherweise 7 6
And he didn 't say anything that might give you an idea of where he went ?
Und er sagte nichts , das möglicherweise Aufschluss darüber gibt , wo er hin ging ? Nein .

841115
Must Sicher 0 0
Must be a relative .
Sicher ein Verwandter ?

841329
can schaffe 10 11
You 're very nice to offer help , but I can get along .
Sehr nett von Ihnen , uns Hilfe anzubieten , aber ich schaffe das schon .

848838
must wohl 1 2
He must have been something , all right .
Er war wohl etwas ganz Besonderes .

849957
may vielleicht 4 5
Thank you . I may make a reservation later .
Danke , ich mache nachher vielleicht eine Reservierung .

850567
may vielleicht 1 2
We may have something on the second floor .
Wir haben vielleicht etwas im 2. Stock .

851233
must wohl 1 2
He must have been something , all right .
Er war wohl etwas ganz Besonderes .

852427
may vielleicht 4 5
Thank you . I may make a reservation later .
Danke , ich mache nachher vielleicht eine Reservierung .

853078
may vielleicht 1 2
We may have something on the second floor .
Wir haben vielleicht etwas im 2. Stock .

863843
might vielleicht 7 8
I told them at the office I might not be back until Tuesday .
Ich habe im Büro gesagt , dass ich vielleicht erst Dienstag zurück bin .

864147
may Vielleicht 1 0
I may never touch it while I 'm there , not a drop .
Vielleicht rühre ich ja , wenn ich da bin , keinen Tropfen an .

864488
must wohl 3 4
- The checks must 've gotten mixed up .
- Die Nummern wurden wohl vertauscht .

865255
Might vielleicht 1 3
- Might get on your nerves .
- Geht Ihnen vielleicht auf die Nerven .

874435
must bestimmt 7 2
- Yeah . - Oh , that must be fun .
- Macht bestimmt Spaß .

874550
must sicher 1 2
You must 've had wonderful times together .
Sie hatten sicher eine schöne Zeit zusammen .

874805
can schaffe 12 4
- All right . - If I make it today ... ... can we show Dick tomorrow ?
Wenn ich es heute schaffe . . . - zeigen wir es morgen Dick ?

874817
can schaffst 4 5
- You think you can make it , Danny ?
- Denkst du , du schaffst es ?

886634
might Eventuell 1 0
We might never have found each other .
Eventuell hätten wir uns nie gefunden .

887294
can schaffe 2 2
And I can do it .
Und ich schaffe das .

887303
can schaffe 3 4
You think I can 't do it ?
Du meinst , ich schaffe es nicht ?

887322
can schaffe 5 7
- You really think I can ?
- Du glaubst , dass ich es schaffe ?

887324
can schaffst 3 1
Of course you can .
Natürlich schaffst du das .

889552
must Sicher 1 0
He must be long- winded .
Sicher ein Langweiler .

890156
must wohl 1 2
Mike must 've thought I was an imbecile to do it the way he did .
Mike dachte wohl , ich wäre blöd , so wie er es machte .

890206
may vielleicht 1 2
You may have a no- good brother , but you 're going to have a good wife .
Du hast vielleicht einen Taugenichts als Bruder , aber eine gute Frau .

890381
may Vielleicht 3 0
Well , I may have left out a line or two , but that 's the general idea .
Vielleicht fehlt ein Vers , aber das ist der Gedanke .

890648
must sicher 1 2
She must 've been a wonderful person .
Sie war sicher eine wunderbare Frau .

890670
must bestimmt 2 4
This piano must 've been a great comfort to her when she did get up .
Das Klavier war ihr bestimmt ein Trost , wenn sie aufstand .

890700
might vielleicht 5 2
It looks as though we might have to go to San Francisco on Thursday .
Wir müssen vielleicht am Donnerstag nach San Francisco .

891760
Must wohl 1 3
- Must 've hit a branch .
- Mich traf wohl ein Ast .

892067
must Sicher 1 0
He must be long- winded .
Sicher ein Langweiler .

892716
must wohl 1 2
Mike must 've thought I was an imbecile to do it the way he did .
Mike dachte wohl , ich wäre blöd , so wie er es machte .

892766
may vielleicht 1 2
You may have a no- good brother , but you 're going to have a good wife .
Du hast vielleicht einen Taugenichts als Bruder , aber eine gute Frau .

892955
may Vielleicht 3 0
Well , I may have left out a line or two , but that 's the general idea .
Vielleicht fehlt ein Vers , aber das ist der Gedanke .

893241
must sicher 1 2
She must 've been a wonderful person .
Sie war sicher eine wunderbare Frau .

893263
must bestimmt 2 4
This piano must 've been a great comfort to her when she did get up .
Das Klavier war ihr bestimmt ein Trost , wenn sie aufstand .

893293
might vielleicht 5 2
It looks as though we might have to go to San Francisco on Thursday .
Wir müssen vielleicht am Donnerstag nach San Francisco .

894426
Must wohl 1 3
- Must 've hit a branch .
- Mich traf wohl ein Ast .

898182
could gelungen 7 4
I haven 't met anyone yet that could do it .
Das ist noch niemandem gelungen .

898518
must wohl 1 1
He must have changed his mind .
Warum wohl ?

898653
might Vielleicht 3 0
I think I might .
Vielleicht .

904923
may Vielleicht 2 1
- You may want to go home some time .
- Vielleicht irgendwann doch .

907337
must bestimmt 1 3
Mademoiselle must think she 's too grand to wait on us now .
Mademoiselle hält sich bestimmt für zu gut , um uns zu bewirten .

931600
might vielleicht 6 3
If I told you , it might not come true .
Dann klingt es vielleicht gelogen .

932279
may Vielleicht 1 1
I may lose a fortune , but I 'm willing to guarantee your people , too .
- Vielleicht verspiele ich mein Glück , aber ich will euren Leuten auch helfen .

937396
might Vielleicht 1 0
It might be less .
Vielleicht auch kürzer .

937635
may vielleicht 2 3
Others I may never find .
Andere finde ich vielleicht nie .

937649
may Vielleicht 1 0
It may be that I will find something to give ... ... that people will be glad to take .
Vielleicht finde ich etwas , das ich geben kann ... und das die Menschen gerne annehmen wollen .

937773
should besser 1 1
Or should I say 20 million ?
Oder besser 20 Millionen ?

938417
must wohl 3 5
I guess it must be pretty grim in Chicago right now .
In Chicago sieht 's jetzt wohl düster aus .

938552
might vielleicht 7 7
If you 'd calm down , I might be able to make out what you 're saying .
Wenn Sie sich beruhigen , verstehe ich vielleicht , was los ist .

938597
may Vielleicht 1 0
It may not turn out so badly as you think .
Vielleicht wird es gar nicht so schlimm .

939217
might vielleicht 3 2
I thought I might take a job in a factory or a garage .
Ich wollte vielleicht in einer Fabrik oder Werkstatt arbeiten .

939263
may Vielleicht 2 0
Someday I may find them all , but in any event , I 'm going to keep on looking .
Vielleicht finde ich eines Tages alles . Ich suche jedenfalls weiter .

956625
must wohl 1 2
I must be getting old .
Ich werde wohl langsam alt .

957555
may vielleicht 10 10
Krosigk , we have reason to suspect ... that they may have some business with you .
Krosigk , wir haben Grund zur Annahme ... dass sie vielleicht etwas von Ihnen wollten .

987994
may womöglich 12 10
Drop your guard one minute , we 'll have failed , you may be dead .
Sind Sie unvorsichtig , haben wir versagt und Sie sind womöglich tot .

988542
must brauche 1 1
I must have protection .
Ich brauche Schutz .

992651
might Vielleicht 1 0
That might help , but at the moment I don 't see how
Vielleicht hilft es weiter , wenn ich im Moment auch nicht weiß , wie .

992665
might Vielleicht 2 0
Her landlady might know , did you ask her ?
Vielleicht weiß ihre Wirtin was .

993606
might Vielleicht 1 0
You might find more pictures on my mail today
Vielleicht hab ich sie mal gesehen , gesprochen oder sogar engagiert .

1002414
might Vielleicht 1 1
David might have stopped to see her .
- Vielleicht ist er bei ihr .

1002758
may Vielleicht 1 1
She may have some word of David . Of course .
- Vielleicht weiß sie etwas von David .

1003124
may vielleicht 8 6
And now , Henry , she thinks he may have had an accident .
Nun denkt sie , er habe vielleicht einen Unfall gehabt .

1000669
might Vielleicht 2 1
- David might have stopped to see her . - Mr Kentley ?
- Vielleicht ist er bei ihr .

1001000
may Vielleicht 1 1
She may have some word of David . ( Phillip ) - Of course , it 's this way .
- Vielleicht weiß sie etwas von David .

1001376
may vielleicht 8 6
And now , Henry , she thinks he may have had an accident .
Nun denkt sie , er habe vielleicht einen Unfall gehabt .

1027127
must sicher 1 3
They must have hanged him by now .
Man hat ihn sicher schon gehängt .

1027247
must bestimmt 1 3
You must have bought it on your travels .
Sie haben ihn bestimmt auf einer lhrer Reisen erworben .

1028020
may vielleicht 2 5
But I may not be so kind this time .
Aber dieses Mal bin ich vielleicht weniger gnädig .

1028199
can schafft 13 7
Manuela , even if he could get through the hills , which he can 't , it 's useless .
Selbst wenn er es über die Berge schafft , ist es sinnlos .

1028211
might Vielleicht 4 0
Who knows , we might even change the name of the town in honor of you .
Vielleicht benennen wir sogar die Stadt nach dir .

1028549
may vielleicht 1 2
You may be mayor of this little village , but I am viceroy .
Sie sind vielleicht der Bürgermeister , aber ich bin der Vizekönig .

1075100
must scheint 1 1
I must be .
Es scheint so .

1075926
May vielleicht 0 3
May I be permitted to accompany Orpheus to his house ?
Ist es mir vielleicht erlaubt , Orpheus nach Hause zu begleiten ?

1104142
may vielleicht 1 3
It may have been for you .
- Für dich vielleicht .

1104964
might sicher 9 4
My happiness is all he cares about . He might do the gentlemanly thing and let me divorce him .
Als Gentleman lässt er sicher mich die Scheidung einreichen , wenn ...

1134431
may vielleicht 5 4
Yes , but the police may not think he 's guilty .
Aber die hält ihn vielleicht nicht für schuldig .

1134433
may vielleicht 1 2
They may have their own ideas about a certain lady .
Die sind vielleicht einer gewissen Dame auf der Spur .

1134634
could schaffe 2 1
And I could do it , really I could .
Ich schaffe das wirklich .

1134841
may Vielleicht 2 1
- Friends may be hiding him .
- Vielleicht bei Freunden .

1134855
must sicher 4 2
Of course , you must be fond of swimming .
Sie schwimmen sicher gerne .

1135014
Might Vielleicht 0 0
Might even get into the dressing room .
Vielleicht sogar in Ihrer Garderobe .

1135015
Might Vielleicht 0 0
Might even murder me , madam .
Vielleicht bringt er auch mich um .

1135680
could schafft 6 1
She could do it , Doris could .
Doris schafft das .

1135744
may Vielleicht 1 0
We may never see each other again .
Vielleicht sehen wir uns nie wieder .

1135873
may Vielleicht 1 0
He may have doubled back along the alley and gone up the fire escape .
Vielleicht ist er von hinten die Feuerleiter hoch .

1145464
must wohl 1 1
You must have traveled with better company
Bist wohl in besserer Gesellschaft gereist das eine oder andere Mal für Richard ?

1145558
can schaffe 1 1
I can 't do it myself .
lch schaffe das nicht alleine .

1172343
may Vielleicht 4 6
Have you thought I may have a life of my own , a girl I 'm crazy about ?
Ich habe mein eigenes Leben . Vielleicht habe ich eine Freundin ?

1173066
must sicher 1 2
She must be home by now .
Sie ist sicher zu Hause .

1173251
must bestimmt 7 7
It ; s dawn now and they must ; ve photographed me a thousand times .
Es dämmert jetzt , und ich wurde bestimmt 1 000 Mal fotografiert .

1175487
may wohl 1 2
He may be riding a grey horse .
Er reitet wohl ein graues Pferd .

1175496
might vielleicht 3 3
- But he might not be the same man .
- Er ist vielleicht nicht derselbe .

1176099
must wohl 1 3
He must have missed somebody .
Es ist ihm wohl nicht gelungen .

1186584
must sicher 2 4
But you must have friends , a home , family ?
Aber Sie haben doch sicher Freunde , ein Zuhause und eine Familie ?

1186667
might vielleicht 7 6
- Show me a human and I might have .
- Wenn jemand es verdient , vielleicht .

1186762
may vielleicht 1 2
It may not be your theatre , but it 's theatre for somebody , somewhere .
Es ist vielleicht nicht lhre Art Theater , aber für irgendwen schon .

1187141
May Gestatten 1 1
- May I have your coat ?
- Gestatten Sie ?

1187281
might Vielleicht 6 0
If she can act , she might not be bad .
Vielleicht kann sie ja was .

1187683
must sicher 2 3
- It must have been a revelation to have a 24- year- old character played by a 24- year- old actress .
- Es war sicher eine Offenbarung ... ... wenn eine 24- Jährige auch von einer 24- Jährigen gespielt wird .

1187686
must sicher 1 2
It must have seemed so new and fresh to you , so exciting , to have your lines read just as you wrote them .
Es war sicher so frisch , so aufregend ... ... deinen Text genau so zu hören , wie du ihn geschrieben hast !

1187736
must wohl 2 4
- I must have frightened her away .
- Ich habe sie wohl vergrault .

1188156
may vielleicht 1 2
She may be later than you think .
Sie kommt vielleicht später als Sie denken .

1188320
may Vielleicht 1 0
I may find her .
Vielleicht finde ich sie ja .

1188327
may vielleicht 7 8
I have no interest in anything she may say .
- Es ist mir egal , was sie vielleicht will .

1188415
might vielleicht 1 3
It might 've been 15 years ago .
Vor 15 Jahren vielleicht .

1188722
may vielleicht 1 3
Lloyd may leave Karen , but he will not leave Karen for you .
Lloyd wird Karen vielleicht verlassen , aber nicht für Sie .

1202606
might Vielleicht 1 0
We might find someone to smooth the rough edges .
Vielleicht finden wir jemanden , der sie zurechtschleift .

1202711
might Vielleicht 1 0
It might be fun for you .
Vielleicht würde es Ihnen Spaß machen .

1204736
might Vielleicht 1 0
We might find someone to smooth the rough edges .
Vielleicht finden wir jemanden , der sie zurechtschleift .

1204839
might Vielleicht 1 0
It might be fun for you .
Vielleicht würde es Ihnen Spaß machen .

1209538
may Vielleicht 4 0
Neither one . I may be old- fashioned , but murder is against the Iaw .
Vielleicht bin ich altmodisch , aber Mord verstößt gegen das Gesetz .

1209965
must sicher 3 2
Oh , you must be tired , Guy .
Sie sind sicher auch müde .

1210051
might Vielleicht 1 0
Someone might say it .
Vielleicht behauptet es jemand .

1210682
must wohl 1 2
You must think a Iot of that , whatever it is .
Sie hängen wohl sehr daran .

1210692
may vielleicht 1 3
I may be out of town .
- Ich bin vielleicht verhindert .

1210707
may vielleicht 1 3
This may Iead to something big .
- Nein , vielleicht ist mehr im Spiel .

1219558
must sicher 3 5
Because as you must have noticed , I ...
Weil ich , wie dir sicher aufgefallen ist ...

1219973
can gelingt 2 1
But you can 't .
Das gelingt Ihnen nicht .

1219980
must wohl 1 2
I must have lost my head for a moment .
Ich habe wohl für einen Augenblick den Kopf verloren .

1220777
must sicher 2 3
Surely he must have told you how much he hates me .
Er hat Ihnen sicher gesagt , wie sehr er mich hasst .

1221301
must wohl 2 3
- She must be drunk .
- Sie ist wohl betrunken .

1221661
must wohl 1 2
He must be nuts .
Der spinnt wohl .

1231885
might vielleicht 5 6
And I thought possibly there might be ... ... an opening in your company for my services .
Und ich dachte , es gäbe vielleicht eine freie Stelle hier bei Ihnen .

1231951
must wohl 1 2
It must be something
War es wohl etwas

1232006
might vielleicht 4 3
Then , perhaps I might fall back on you
Dann werde ich vielleicht Auf dich zurückgreifen

1232008
might vielleicht 2 4
Then I might decide that you will do
Dann werde ich dir vielleicht Eine Chance geben

1232632
may Vielleicht 1 0
Something may show up later , see ?
Vielleicht hab ich bald was für dich .

1252063
may vielleicht 6 4
- A person from another planet may disagree .
- Für einen Ausserirdischen vielleicht schon .

1252141
must sicher 2 3
- He must have been a great man .
- Er war sicher ein bedeutender Mann .

1250961
may vielleicht 6 4
- A person from another planet may disagree .
- Für einen Außerirdischen vielleicht schon .

1251039
must sicher 2 3
- He must have been a great man .
- Er war sicher ein bedeutender Mann .

1253180
may vielleicht 5 4
A person from another planet may disagree .
- Für einen Außerirdischen vielleicht schon .

1253258
must sicher 2 3
- He must have been a great man .
- Er war sicher ein bedeutender Mann .

1262334
must wohl 1 1
This must be my lucky night .
Ist wohl mein Glückstag .

1262405
might vielleicht 3 3
Still , I might have use for a Ione wolf like you now and then .
Trotzdem könnte ich vielleicht ab und zu einen einsamen Wolf wie dich brauchen .

1262782
may vielleicht 2 2
Now there may be more bloodshed all because of me .
Jetzt wird vielleicht noch mehr Blut vergossen , nur wegen mir .

1262857
may vielleicht 1 2
This may sting .
Das brennt vielleicht etwas .

1263093
may Vielleicht 1 0
You may rope Dutcher , but Isham can always hire a new gunslinger .
Vielleicht kriegst du Dutcher , aber Isham kann einen neuen Schützen anheuern .

1263961
can Schaffen 5 0
- Then you think we can do it .
Schaffen wir es ?

1264000
might Vielleicht 1 0
They might even have one , as this boat 's only 30 years old .
Vielleicht gibt 's eine , das Boot ist nur 30 Jahre alt .

1264006
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

1266430
can Schaffen 4 0
Then you think we can do it ?
Schaffen wir es ?

1266471
might Vielleicht 1 0
They might even have one in stock , on account of how this boat 's only 30 years old .
Vielleicht gibt 's eine , das Boot ist nur 30 Jahre alt .

1266477
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

1266528
might vielleicht 1 3
I might have ...
Na ja , vielleicht .

1282505
might vielleicht 15 15
Mr Eastman was good enough to say that if I came through here , he might find some place for me .
Mr Eastman hat gesagt , dass , wenn ich hierher kame , er für mich vielleicht eine Stelle hatte .

1285895
might Vielleicht 1 0
It might even move some to stop and think for a moment or two , as finally I did , though unfortunately too late .
Vielleicht werden sich sogar einige besinnen , so wie ich es getan habe , nur leider zu spät .

1297402
should hoffentlich 1 1
You should be .
Na hoffentlich !

1298188
might Vielleicht 1 0
She might be your nemesis .
Vielleicht rächt sie sich .

1298226
must sicher 1 2
He must be asleep , poor dear .
Er schläft sicher .

1298287
must brauche 9 8
In the few years I have left , I must have truth .
Für die Jahre , die mir bleiben , brauche ich Wahrheit .

1299227
should hoffentlich 1 1
You should be .
Na hoffentlich !

1300122
might Vielleicht 1 0
She might be your nemesis .
Vielleicht rächt sie sich .

1300172
must sicher 1 2
He must be asleep , poor dear .
Er schläft sicher .

1300231
must brauche 9 8
In the few years I have left , I must have truth .
Für die Jahre , die mir bleiben , brauche ich Wahrheit .

1302856
might Vielleicht 8 7
Josefa , let 's go walk , there might be a breeze .
Josefa , lass uns spazieren gehen . Vielleicht weht im Park eine Brise .

1303207
Might vielleicht 0 1
Might be better to finish him off .
Wäre vielleicht besser ihn umzulegen .

1303761
must wohl 1 2
They must have been very afraid of him .
Sie hatten wohl große Angst vor ihm .

1310665
must sicher 2 2
- It must have been expensive .
Das war sicher teuer .

1310790
must brauche 1 2
I must have my coat on .
- Ich brauche meinen Mantel .

1313726
must wohl 2 3
But I must have dozed because the next thing I had a feeling that someone was in my room .
Dann bin ich wohl doch eingeschlafen . Dann auf einmal hatte ich das Gefühl , es stehtjemand an meinem Bett .

1321073
may Vielleicht 3 0
Well , he may be a god in the air , but he 's a devil on the ground .
Vielleicht ist er in der Luft ein Gott , am Boden ist er ein Teufel .

1321548
may vielleicht 1 4
I may give it away , but no one will take it away .
Ich überlasse sie dir vielleicht , aber niemand nimmt sie mir .

1321909
may vielleicht 2 3
A girl may 'say no , but the woman in her mean 's ye 's .
Ein Mädchen sagt vielleicht nein , aber die Frau in ihr meint ja .

1322847
Might Vielleicht 0 0
Might get your flyer back .
Vielleicht fliegt er wieder .

1323234
may Vielleicht 1 0
They may even want to marry you .
Vielleicht werden sie dich sogar heiraten wollen .

1326015
might vielleicht 2 2
- I might just do that .
Tu ich vielleicht sogar ...

1326019
might vielleicht 1 13
You might want somebody around when you tell Frank Miller about Kane .
Du wirst ganz anders reden , wenn Frank Miller auftaucht . Du brauchst vielleicht jemanden , wenn du ihm das mit Kane erklärst .

1327742
might vielleicht 6 5
And remember , Lockwood , you might be trading that fiddle in for a harp .
Denk dran , Lockwood , vielleicht musst du die Fiedel mit \u00b4ner Harfe tauschen .

1328667
might vielleicht 8 2
But you 're such big stars , we might get by .
Wir kommen vielleicht damit durch , weil ihr so große Stars seid .

1328730
may Vielleicht 1 0
It may be crazy , but we 'll do it .
Vielleicht ist es verrückt , aber wir machen es .

1329352
might vielleicht 6 5
And remember , Lockwood , you might be trading that fiddle in for a harp .
Denk dran , Lockwood , vielleicht musst du die Fiedel mit \u00b4ner Harfe tauschen .

1330267
might vielleicht 8 2
But you 're such big stars , we might get by .
Wir kommen vielleicht damit durch , weil ihr so große Stars seid .

1330330
may Vielleicht 1 0
It may be crazy , but we 'll do it .
Vielleicht ist es verrückt , aber wir machen es .

1356862
may Vielleicht 1 0
You may forget about it again until you 're too old to go .
Vielleicht vergisst du 's noch mal , bis du zu alt dafür bist .

1359055
might vielleicht 11 6
They phoned us up on the summit . I thought you might be interested .
Ich dachte mir , dass Sie vielleicht interessiert sind .

1359274
may Vielleicht 1 0
They may be able to smell colors .
Vielleicht können sie Farben riechen .

1359617
may Vielleicht 1 0
They may be mental giants , - - but by our standards , physically , they must be very primitive .
Vielleicht sind sie geistig überlegen ... ... aber für unsere Verhältnisse sind sie physisch sehr primitiv .

1359635
might Vielleicht 2 1
- It might give us something .
- Vielleicht finden wir etwas raus .

1359654
must bestimmt 1 5
There must be a couple of million people behind us in the hills , - - waiting to find out whether they can go home again .
Hinter uns im Gebirge warten bestimmt ein paar Millionen Menschen darauf ... ... herauszufinden , ob sie nach Hause gehen können .

1363864
must brauchst 3 7
Well , you must eat
- Ich weiß , dass du Essen brauchst ...

1363966
might Vielleicht 1 0
We might go out when I get back
Vielleicht können wir ausgehen , wenn ich wiederkomme .

1374940
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

1375027
may vielleicht 9 7
A wonderful purchase , sir , even though you may have to beat him .
Guter Kauf , auch wenn Ihr ihn vielleicht werdet schlagen müssen .

1375554
may Vielleicht 1 0
We may have need of you men of science .
Vielleicht brauchen wir Euch Männer der Wissenschaft .

1375624
must bestimmt 1 1
He must be right .
Ganz bestimmt .

1376181
must sicher 1 3
He must have written to you .
Er schreibt Euch sicher .

1376463
can schaffe 10 9
I want to be like those people , but I can 't do it alone .
Ich möchte sein wie diese Menschen , aber alleine schaffe ich es nicht .

1376464
can schaffe 1 2
I can 't do it without you .
Ohne dich schaffe ich es nicht .

1376545
may vielleicht 7 3
Not tomorrow , sire . Your Majesty may not witness the establishment of his kingdom .
Ihr werdet es vielleicht nicht mehr erleben , wie er sein Reich aufbaut .

1373133
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

1373220
may vielleicht 9 7
A wonderful purchase , sir , even though you may have to beat him .
Guter Kauf , auch wenn Ihr ihn vielleicht werdet schlagen müssen . - Ja .

1373748
may Vielleicht 1 0
We may have need of you men of science .
Vielleicht brauchen wir Euch Männer der Wissenschaft .

1373818
must bestimmt 1 1
He must be right .
Ganz bestimmt .

1374375
must sicher 1 3
He must have written to you .
Er schreibt Euch sicher .

1374657
can schaffe 10 9
I want to be like those people , but I can 't do it alone .
Ich möchte sein wie diese Menschen , aber alleine schaffe ich es nicht .

1374658
can schaffe 1 2
I can 't do it without you .
Ohne dich schaffe ich es nicht .

1374739
may vielleicht 7 3
Not tomorrow , sire . Your Majesty may not witness the establishment of his kingdom .
Ihr werdet es vielleicht nicht mehr erleben , wie er sein Reich aufbaut .

1376746
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

1376833
may vielleicht 9 7
A wonderful purchase , sir , even though you may have to beat him .
Guter Kauf , auch wenn Ihr ihn vielleicht werdet schlagen müssen .

1377360
may Vielleicht 1 0
We may have need of you men of science .
Vielleicht brauchen wir Euch Männer der Wissenschaft .

1377430
must bestimmt 1 1
He must be right .
Ganz bestimmt .

1377987
must sicher 1 3
He must have written to you .
Er schreibt Euch sicher .

1378269
can schaffe 10 9
I want to be like those people , but I can 't do it alone .
Ich möchte sein wie diese Menschen , aber alleine schaffe ich es nicht .

1378270
can schaffe 1 2
I can 't do it without you .
Ohne dich schaffe ich es nicht .

1378351
may vielleicht 7 3
Not tomorrow , sire . Your Majesty may not witness the establishment of his kingdom .
Ihr werdet es vielleicht nicht mehr erleben , wie er sein Reich aufbaut .

1397232
may vielleicht 1 2
You may have a friend you don 't know you 've got .
Du hast vielleicht einen Freund hier , von dem du nichts weißt .

1405598
must wohl 2 3
- You must think I was born yesterday .
- Du denkst wohl , ich bin von gestern ?

1419575
may vielleicht 1 2
This may be the biggest thing that 's ever happened .
Das ist vielleicht das Größte , was je passierte .

1419663
may vielleicht 4 3
Stick around , I may really have something for you in a few minutes .
Bleibt nur , vielleicht habe ich bald wirklich was für euch .

1419732
might Vielleicht 3 0
Hey , you might call it that .
Vielleicht hast du das .

1419835
might Vielleicht 1 0
It might be somebody up that way tapping the wires ... or back that way , listening to us , like we 're listening to him .
Vielleicht hat in dieser Richtung jemand die Leitung angezapft , oder in jener , und hört uns zu , so wie wir ihm zuhören .

1420108
might vielleicht 7 5
Did it occur to you that you might be gambling with their lives ?
Weißt du , dass du vielleicht mit ihrem Leben spielst ?

1420121
might Vielleicht 1 0
It might .
Vielleicht .

1420135
might Möglicherweise 2 1
- They might .
- Möglicherweise .

1420419
might vielleicht 2 2
When there might still be a chance ?
Solange es vielleicht noch eine Chance gibt ?

1429230
must sicher 1 3
That must 've been some fight .
Die haben sich sicher heftig gewehrt .

1431105
must sicher 1 3
That must 've been some fight .
Die haben sich sicher heftig gewehrt .

1443284
may Vielleicht 2 0
Someday you may want to open up a studio of your own here .
Vielleicht solltest du hier ein eigenes Studio eröffnen .

1443819
may vielleicht 4 2
By tomorrow morning there may not be any evidence left over in that apartment , you know that .
Morgen sind vielleicht schon alle Beweise beseitigt .

1436992
may Vielleicht 2 0
Someday you may want to open up a studio of your own here .
Vielleicht solltest du hier ein eigenes Studio eröffnen .

1437526
may vielleicht 4 2
By tomorrow morning there may not be any evidence left over in that apartment , you know that .
Morgen sind vielleicht schon alle Beweise beseitigt .

1467910
may vielleicht 1 2
They may be around here .
Sie sind vielleicht in der Nähe .

1468246
could schafft 14 6
I knew that if a man hated as much as you did , he could do anything .
Jemand , der so hasst , schafft alles .

1474380
might Vielleicht 1 0
We might even find the rest of your fossil .
Vielleicht finden wir sogar lhr Fossil .

1474386
might Vielleicht 2 1
- We might still turn failure into success .
- Vielleicht haben wir dort Glück .

1474415
may Vielleicht 1 0
We may not even have a lifetime .
Vielleicht bleibt uns nicht so lange .

1474682
must brauchen 1 1
We must have the proof .
Wir brauchen Beweise .

1474967
might Vielleicht 5 0
Don 't shoot ! You might hit Kay !
Vielleicht treffen Sie Kay !

1489377
might wohl 2 4
- You might never have done so again .
- Das hättest du wohl auch nie mehr .

1502891
May vielleicht 0 1
May be the only chance you 'll get to meet him .
lst vielleicht lhre einzige Chance , ihn kennen zu lernen .

1509605
might Vielleicht 1 0
It might very well be just that .
Vielleicht ist es genau das .

1512766
May Gestatten 0 0
May we join you ?
Gestatten , dass wir PIatz nehmen ?

1515746
may vielleicht 4 3
You see , he may not trust us as much as we trust each other .
Er vertraut uns vielleicht nicht so sehr , wie wir einander vertrauen .

1517648
may vielleicht 4 3
You see , he may not trust us as much as we trust each other .
Er vertraut uns vielleicht nicht so sehr , wie wir einander vertrauen .

1518598
may vielleicht 4 3
You see , he may not trust us as much as we trust each other .
Er vertraut uns vielleicht nicht so sehr , wie wir einander vertrauen .

1536237
might wohl 6 5
No . But then , I might not be what you expected .
Nein , aber ich bin wohl auch nicht das , was Sie erwartet haben .

1536273
might vielleicht 1 3
You might not believe that .
Das glauben Sie vielleicht nicht .

1536879
must bestimmt 1 2
They must put out an advance guard of some sort .
Sie schicken bestimmt eine Art Vorhut voraus .

1537038
may Vielleicht 7 5
And listen for our signals , we may want to flood them out .
Hör auf die Signale . Vielleicht müssen wir sie wegschwemmen .

1547295
may wohl 3 3
Well , I may never know .
Das werde ich wohl nie herausfinden .

1552821
might wohl 1 2
You might keep here a long time , an awful long time .
Du wirst wohl länger hier bleiben .

1554307
should besser 1 2
They should have been in diamonds .
Karo wäre besser gewesen .

1550694
should besser 1 2
They should have been in diamonds .
Karo wäre besser gewesen .

1559837
might Vielleicht 1 0
I might make up for all the years I 've been lying fallow .
Vielleicht mache ich damit die Jahre gut , in denen ich brachlag .

1559847
may vielleicht 11 13
Now my son , Aron , that is , thinks I may have a good idea here .
Nun , mein Sohn , also Aron , findet , dass das hier vielleicht eine gute ldee ist .

1560057
may vielleicht 7 6
If you leave this room now we may never be able to talk again .
Gehst du jetzt , können wir vielleicht nie mehr miteinander sprechen .

1561329
must sicher 3 5
You said she must have looked like heaven 's youngest angel , remember ?
Du sagtest , sie sähe sicher wie der jüngste Engel im Himmel aus , weißt du noch ?

1561425
might Vielleicht 1 0
He might die tonight .
Vielleicht stirbt er heute Nacht .

1566252
must wohl 2 2
You too must know what loneliness is , despite your wife and son .
Du weißt wohl , was Einsamkeit ist . Auch wenn du Frau und Sohn hast .

1566421
must wohl 1 3
It must have been early in the evening .
Dann war es wohl noch früh am Abend .

1566541
may vielleicht 2 3
- I may stay a little longer .
- Ich bleib vielleicht noch .

1566658
must wohl 2 3
- He must have gone for a walk .
- Er ist wohl spazieren gegangen .

1571022
might vielleicht 6 1
As for your friend , it might just slip my mind ... to support him the next time he comes up for election .
Aber vielleicht vergesse ich , Ihren Freund nächstes Mal zu unterstützen , wenn er zur Wahl antritt .

1571194
may womöglich 2 3
The world may not be able to produce enough food to feed all these people .
Die Welt kann womöglich nicht genug Nahrung für all die Menschen liefern .

1571198
can schafft 2 1
No man can do it on his own , of course .
Natürlich schafft kein Mann das allein .

1571213
may vielleicht 8 6
Using it , Eric 's dream and mine may be a reality before ... [ Telephone ringing ]
Damit wird Erics und mein Traum vielleicht Wirklichkeit , bevor ...

1571787
must wohl 1 2
You must be drunk .
Sie sind wohl betrunken .

1571892
may Vielleicht 1 0
It may blow it up .
Vielleicht jagt es sie hoch .

1571893
may Vielleicht 1 0
It may just blow the highway up .
Vielleicht nur die Straße .

1573039
may Vielleicht 1 0
He may give us a little something for our troubles .
Vielleicht gibt er uns etwas für unsere Mühe .

1573384
might vielleicht 2 2
- It might be a good idea if you ...
- Ist vielleicht eine gute Idee , wenn du ...

1573485
must wohl 1 2
It must be her day for being unconscious .
Heute ist wohl ihr Tag , bewusstlos zu sein .

1573523
may Vielleicht 1 0
You may like the idea of going back to the cages .
Vielleicht willst du zurück in die Zelle . Ich nicht .

1573588
may wohl 4 4
Of course , they may be waiting for you at the prison .
Natürlich erwartet man Sie wohl im Gefängnis .

1573674
must wohl 1 3
You must be feeling better , darling .
Es geht dir wohl besser , Liebes .

1574514
may Vielleicht 1 0
He may have changed .
Vielleicht änderte er sich .

1574577
might vielleicht 1 2
This might sound strange , but I envy you .
Das klingt vielleicht komisch , aber ich beneide Sie .

1574643
might Vielleicht 3 0
We thought you might like to look through his papers .
Vielleicht wollen Sie seine Papiere sehen ?

1574644
might vielleicht 3 5
We thought there might be a will in here or something .
Wir dachten , es gibt vielleicht ein Testament oder so .

1574668
must brauchen 1 1
We must find a doctor . The death certificate must be signed .
Wir brauchen einen Arzt für die Sterbeurkunde .

1574807
Must sicher 1 3
- Must have been a terrible shock to him .
- Das war sicher ein Schock für ihn .

1574873
may Vielleicht 6 1
- I have a feeling he may still be there .
- Vielleicht ist er noch dort .

1577634
might vielleicht 1 2
There might be a place for you on the staff .
Es gibt vielleicht eine Stelle für Sie .

1577887
might vielleicht 1 3
I might adopt her myself .
Ich adoptiere sie vielleicht selbst .

1578445
may vielleicht 6 7
When your passport expires , you may not be granted the right to practise in Hong Kong .
Wenn dein Pass abläuft , kannst du vielleicht nicht mehr in Hongkong praktizieren .

1578930
must sicher 1 2
You must have enough letters from him now to start a bonfire .
Du hast sicher schon genug Briefe , um ein Feuer zu machen .

1586373
should braucht 1 1
She should have arrangements , you know what I mean ?
Sie braucht musikalische Begleitung , Sie wissen , was ich meine ?

1587100
might vielleicht 2 1
But there might just be an angle .
Aber vielleicht gibt es ein Schlupfloch .

1588501
should braucht 1 1
She should have arrangements , you know what I mean ?
Sie braucht musikalische Begleitung , Sie wissen , was ich meine ?

1589377
might vielleicht 2 1
But there might just be an angle .
Aber vielleicht gibt es ein Schlupfloch .

1605721
may vielleicht 2 3
Tonight we may very well have seen ring history in the making in the form of a sensational young welterweight Rodriguez and his impressive K. O. over the experienced campaigner Gordon .
Wir haben heute vielleicht jemanden gesehen , den sensationell jungen Weltergewichtler Rodriguez , mit Sieg durch K. O. ueber den Boxveteranen Gordon .

1605744
must bestimmt 7 3
We just saw it . - It must have looked great .
- Ich habe bestimmt toll ausgesehen .

1611349
might vielleicht 12 5
Keep sitting at that window , and one of these days I might be passing by .
Bleiben Sie hier sitzen , vielleicht komme ich wieder vorbei .

1612002
might vielleicht 3 4
- And something might happen to you too . - Yes .
- Und Sie erkranken vielleicht auch .

1612134
might Vielleicht 3 0
I heard she might be coming back to him .
Vielleicht auch nicht .

1612319
must Sicher 1 0
It must be my friends .
Sicher meine Freunde .

1613491
must wohl 6 2
- Really , sergeant , you must think my mind is wandering .
Sie denken wohl , ich bin geistig verwirrt ?

1615863
might vielleicht 1 3
You might not have been aware of that , but it 's the truth .
Es war dir vielleicht nicht klar , aber es ist so . Frag Nicole .

1616015
might vielleicht 3 3
Wait . This might help you .
Warten Sie , vielleicht können Sie sich damit behelfen .

1616413
must wohl 1 2
He must come , after I Ieave ... and before the other guy starts his shift .
Er kommt wohl , wenn wir beide nicht da sind .

1616432
should besser 6 4
- You 're the one who should know .
- Das musst du besser wissen als ich .

1616665
May Gestatten 0 0
May I ?
Gestatten Sie ?

1617069
must sicher 1 3
He must hate me .
Er hasst mich sicher .

1618144
Must sicher 0 2
Must have been a nervous day .
Er war sicher nervös .

1618359
could erlaubten 11 1
They said I could come in here ... ... and I could bring you out , and --
Sie erlaubten mir , dich aufzusuchen .

1629564
might vielleicht 5 7
And your mother decided it might be best for me to let you know the news .
Sie denkt , dass du die Neuigkeiten vielleicht besser von mir erfährst .

1629934
might vielleicht 1 2
John might be a meddler .
John ist vielleicht so einer .

1629956
might vielleicht 12 9
Well , I declare ! Sometimes I think poor ol ' John might make it to heaven yet .
Ich denke manchmal , dass der arme John es vielleicht doch noch in den Himmel schafft .

1626042
might vielleicht 5 7
And your mother decided it might be best for me to let you know the news .
Sie denkt , dass du die Neuigkeiten vielleicht besser von mir erfährst .

1626412
might vielleicht 1 2
John might be a meddler .
John ist vielleicht so einer .

1626435
might vielleicht 7 9
Sometimes I think poor ol ' John might make it to heaven yet .
Ich denke manchmal , dass der arme John es vielleicht doch noch in den Himmel schafft .

1634651
must sicher 1 2
She must be connected with something big .
Da steckt sicher eine große Sache hinter .

1635820
might Vielleicht 1 0
He might be at his beach cottage , but there 's no phone .
Vielleicht ist er in seiner Strandhütte .

1639451
Must Bestimmt 0 0
Must be a model or actress .
Bestimmt Schauspielerin .

1639770
may vielleicht 1 3
We may publish it . It 's interesting .
Wir wollen es vielleicht bringen .

1640012
may Vielleicht 1 0
I may not go to bed at all till the family gets back in September .
Vielleicht gehe ich erst im Herbst wieder ins Bett !

1640537
must Wahrscheinlich 1 0
She must have other sources of income .
Wahrscheinlich hat sie noch andere Einkünfte .

1650238
might Vielleicht 1 0
You might get away with it .
Vielleicht bringt es Ihnen was .

1650266
may vielleicht 1 5
You may be a big shot in your office , but I saw your bank book . 800 bucks !
In Ihrem Büro sind Sie vielleicht wer , auf Ihrem Konto sind nur $ 800 !

1651513
might wohl 2 4
- They might be hiding .
- Sie verstecken sich wohl .

1647035
might Vielleicht 1 0
You might get away with it .
Vielleicht bringt es Ihnen was .

1647063
may vielleicht 1 5
You may be a big shot in your office , but I saw your bank book . 800 bucks !
In Ihrem Büro sind Sie vielleicht wer , auf Ihrem Konto sind nur $ 800 !

1648307
might wohl 2 4
- They might be hiding .
- Sie verstecken sich wohl .

1662466
might vielleicht 4 6
A reason why they might not go there .
Ein Grund , warum sie dort vielleicht nicht hinfahren .

1662611
may vielleicht 1 2
You may be right .
Sie haben vielleicht Recht .

1662929
might vielleicht 13 12
And I was alert day and night for any report ... ... which might be received in London .
Und ich war Tag und Nacht auf jede Meldung aufmerksam , die vielleicht in London hereinkam .

1667166
might vermutlich 3 3
- And he might be armed !
- Er ist vermutlich bewaffnet .

1667279
may vielleicht 1 2
She may have lice . Oh , you !
Sie hat vielleicht Flöhe .

1671592
must sicher 6 6
I mean ... being locked up must be a terrible thing .
Ich meine ... eingesperrt sein ist sicher furchtbar .

1671594
may vielleicht 1 2
This may sound funny , but ... waiting for you all those years and staying by myself , it was like ... not that you were locked in , but I was locked out .
Es klingt vielleicht seltsam , aber ... All die Jahre , die ich auf dich gewartet habe , hatte ich das Gefühl ... als seiest nicht du eingesperrt , sondern als sei ich ausgesperrt .

1671830
may Vielleicht 1 0
I may just do that .
Vielleicht tue ich das auch .

1671864
may vielleicht 1 2
George may be very rich very soon .
George ist vielleicht bald sehr reich .

1672393
might vielleicht 8 7
At seven that morning Johnny Clay began what might be the last day of his life .
Um 7 Uhr hatte Johnny Clay den vielleicht letzten Tag seines Lebens begonnen .

1672520
should besser 4 5
Well , perhaps I should , but , well , it 's getting kinda late now , and ...
Ja , das wäre vielleicht besser , aber es ist schon spät ...

1672646
might vielleicht 3 3
I thought you might like it .
Es interessiert sie vielleicht .

1701099
Might Vielleicht 0 0
Might be this dodderin ' ol ' idiot ain 't so far wrong . Could be Comanches .
Vielleicht hatte der Idiot recht , es könnten Comanchen sein .

1702616
might vielleicht 14 11
Even these days ... it isn 't as easy to go crazy as you might think .
Sogar heute wird man nicht so leicht verrückt , wie Sie vielleicht denken .

1703139
must sicher 1 1
There must be .
Ganz sicher .

1703308
may Vielleicht 1 1
We may wake up changed ... into something evil and inhuman .
- Vielleicht wachen wir auf ... als etwas Böses und Unmenschliches .

1703479
can schaffe 1 1
I can 't go on .
Ich schaffe das nicht .

1703514
can schaffen 1 1
We can 't make it without sleep .
Wir schaffen es nicht , ohne zu schlafen .

1704076
may vielleicht 6 7
If the stone cracks , you may crack with it .
Wenn der Stein zerbricht , zerbrichst du vielleicht mit .

1704962
may vielleicht 1 3
Moses may not choose YOU either !
Moses wählt euch vielleicht auch nicht !

1706525
may vielleicht 6 7
lf the stone cracks , you may crack with it .
Wenn der Stein zerbricht , zerbrichst du vielleicht mit .

1707419
may vielleicht 1 3
Moses may not choose YOU either !
Moses wählt euch vielleicht auch nicht !

1712908
may vielleicht 3 2
Well , she may be a angel , Virge .
Sie ist vielleicht ein Engel .

1712934
must bestimmt 1 2
There must be a hundred head of them !
Das sind bestimmt mindestens 100 !

1713622
must scheint 2 2
The rodeo must be over .
Das Rodeo scheint vorbei zu sein .

1715936
may vielleicht 3 2
Well , she may be a angel , Virge .
Sie ist vielleicht ein Engel .

1715962
must bestimmt 1 2
There must be a hundred head of them !
Das sind bestimmt mindestens 100 !

1716650
must scheint 2 2
The rodeo must be over .
Das Rodeo scheint vorbei zu sein .

1719835
may Vielleicht 1 0
You may have to change your opinion ofhim .
Vielleicht müssen Sie lhre Meinung über ihn ändern .

1720410
might vielleicht 5 7
Dr. Cochrane told him he might never have any .
Dr. Cochrane sagte ihm , er könne vielleicht nie welche haben .

1721948
Might Vielleicht 0 1
Might 've been attacked .
- Vielleicht wurden sie angegriffen .

1722302
might Vielleicht 2 1
- He might guess now anyway .
- Vielleicht ahnt er es schon .

1722497
must bestimmt 1 5
Vance must 've showed us your picture a thousand times .
Vance hat uns lhr Bild bestimmt 1000 Mal gezeigt .

1722683
can schaffe 1 1
I can manage .
Ich schaffe das schon .

1722944
must bestimmt 1 3
They must 've seen us coming .
Sie haben uns bestimmt kommen sehen .

1723085
Might Vielleicht 0 1
Might 've been attacked .
- Vielleicht wurden sie angegriffen .

1723432
might Vielleicht 2 1
- He might guess now anyway .
- Vielleicht ahnt er es schon .

1723621
must bestimmt 1 5
Vance must 've showed us your picture a thousand times .
Vance hat uns lhr Bild bestimmt 1000 Mal gezeigt .

1723802
can schaffe 1 1
I can manage .
Ich schaffe das schon .

1724055
must bestimmt 1 3
They must 've seen us coming .
Sie haben uns bestimmt kommen sehen .

1729666
can bestimmt 1 3
We can 't say it 's been dull .
Langweilig war es bestimmt nicht .

1729746
must wohl 1 2
He must have had nightmares . He cut the couch to ribbons with his spurs .
Er hatte wohl Aibträume , denn er hat das Sofa mit seinen Sporen zerfetzt .

1729841
must sicher 1 2
It must be the heat .
Das kommt sicher von der Hitze .

1730006
might wohl 1 3
She might have been thrown or something .
Der hat sie wohl abgeworfen .

1730152
might vielleicht 14 12
I know that land ain 't worth much ... but then someday I just might up ... and put my own fence around her ... and call her Little Reata .
Ich weiß , dass das Land nicht viel wert ist . Aber vielleicht krieg ich eines Tages Lust und bau mir \u00b4nen Zaun drum und nenn es " Kiein- Reata " .

1731089
might vielleicht 2 2
Some girls might like a hotel all to themselves .
Manche wären vielleicht glücklich , ein Hotel für sich allein zu haben .

1736268
may vielleicht 1 2
You may be needed at any time .
Sie werden vielleicht gebraucht .

1736315
can schaffe 1 1
I can just make it .
Das schaffe ich .

1736465
might vielleicht 3 3
Our atomic weapons might be effective , if we could deliver them .
Die Atomwaffen sind vielleicht effektiv .

1736544
may Vielleicht 5 0
We have television . They may have some totally different device that serves the same purpose .
Vielleicht eine ähnliche Technik wie unser Fernsehen .

1737134
may vielleicht 1 2
You may be needed at any time .
Sie werden vielleicht gebraucht .

1737181
can schaffe 1 1
I can just make it .
Das schaffe ich .

1737331
might vielleicht 3 3
Our atomic weapons might be effective , if we could deliver them .
Die Atomwaffen sind vielleicht effektiv .

1737410
may Vielleicht 5 0
We have television . They may have some totally different device that serves the same purpose .
Vielleicht eine ähnliche Technik wie unser Fernsehen .

1750238
might vielleicht 1 3
They might refuse to believe that .
Sie glauben Ihnen vielleicht nicht .

1750676
may Vielleicht 1 0
You may change your minds .
Vielleicht ändern Sie ja Ihre Meinung .

1750984
should besser 2 1
Or , should we say , strategically placed .
Oder besser gesagt : eine gut platzierte .

1748376
might vielleicht 1 3
They might refuse to believe that .
Sie glauben Ihnen vielleicht nicht .

1748788
may Vielleicht 1 0
You may change your minds .
Vielleicht ändern Sie ja lhre Meinung .

1749078
should besser 2 1
Or , should we say , strategically placed .
Oder besser gesagt : Eine gut platzierte .

1754756
should Hoffentlich 1 0
You should drop dead !
Hoffentlich krepierst du .

1755140
might Vielleicht 1 0
I might not believe it myself tomorrow .
Vielleicht glaube ich es morgen selbst nicht .

1755256
might vielleicht 2 1
But I might go anyway .
Aber vielleicht komme ich doch mit .

1755848
might Vielleicht 1 0
You might understand me better after I tell you my first name .
Vielleicht verstehen Sie mich besser , wenn ich meinen Vornamen nenne .

1759786
may vielleicht 6 8
Go to the tavern and you may find an answer .
Geh in die Schenke . Da findest du vielleicht die Antwort .

1759975
must brauche 9 8
I think your suggestion is good , but I must consider first .
Ich finde Euren Vorschlag gut , aber ich brauche noch Bedenkzeit .

1759979
must brauche 9 10
I said it wasn 't bad , but I must consider it .
Ich sagte , das klingt nicht schlecht , aber ich brauche Bedenkzeit .

1760127
must wohl 1 2
You must be the dirty blacksmith that humiliated my beloved Kunigunda .
Du bist wohl der schmutzige Schmied . der meine Kunigunda beleidigte .

1761884
may vielleicht 1 3
I may have to seduce Viktor to get rid of him .
Ich muss Viktor vielleicht verführen , um ihn aus dem Rennen zu schlagen .

1769217
Can Schaffen 0 0
Can we get there in time , sir ?
Schaffen wir es rechtzeitig , Sir ?

1769234
can schaffen 1 1
We can 't finish the bridge on time .
Wir schaffen es nicht rechtzeitig .

1765374
Can Schaffen 0 0
Can we get there in time , sir ?
Schaffen wir es rechtzeitig , Sir ?

1765391
can schaffen 1 1
We can 't finish the bridge on time .
Wir schaffen es nicht rechtzeitig .

1776821
might vielleicht 12 5
About now , my wife in London is going to work , might get caught in the Blitz ...
Meine Frau wird in London vielleicht gerade vom Blitzkrieg überrascht ...

1776970
must wohl 1 2
I must be getting soft in the head , huh ?
Ich bin wohl sentimental geworden .

1777059
must bestimmt 1 2
You must know a place where there are no crowds ... ... no noise , no hysterical laughter .
Du kennst bestimmt einen ruhigen Ort ohne Menschen ... ohne Lärm , ohne Gekicher .

1777076
may Vielleicht 1 0
I may be in the Pacific before you can get me out .
Vielleicht bin ich da zurück auf dem Pazifik .

1778846
must bestimmt 4 3
- Oh , you must have .
- Oh , bestimmt .

1780703
must bestimmt 4 3
- Oh , you must have .
- Oh , bestimmt .

1791582
might vielleicht 10 10
- What 's that for ? - I thought we might wanna vote by ballot .
- Wofür ist das denn ? - lch dachte , vielleicht stimmen wir geheim ab .

1792199
may vielleicht 2 3
A boy may die .
Ein Junge stirbt vielleicht .

1792617
may vielleicht 3 6
One : he may not have heard the scream .
Erstens : Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört .

1792862
might vielleicht 8 10
lf nobody else has an idea , I might have a cutie here .
Falls sonst keiner \u00b4ne ldee hat , hab ich hier vielleicht eine tolle .

1793286
may Vielleicht 1 0
We may be trying to let a guilty man go free .
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen . lch weiß es nicht .

1793459
Might vielleicht 1 4
- Might she not have made a mistake ?
- Sie hat sich vielleicht geirrt ?

1793580
might vielleicht 4 4
- I thought we might wanna vote by ballot .
- Ich dachte , vielleicht stimmen wir geheim ab .

1794196
may vielleicht 2 3
A boy may die .
Ein Junge stirbt vielleicht .

1794614
may vielleicht 3 6
One : he may not have heard the scream .
Erstens : Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört .

1794859
might vielleicht 8 10
lf nobody else has an idea , I might have a cutie here .
Falls sonst keiner \u00b4ne Idee hat , hab ich hier vielleicht eine tolle .

1795283
may Vielleicht 1 0
We may be trying to let a guilty man go free .
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen . Ich weiß es nicht .

1795456
Might vielleicht 1 4
- Might she not have made a mistake ?
- Sie hat sich vielleicht geirrt ?

1787550
might vielleicht 4 4
- I thought we might wanna vote by ballot .
- Ich dachte , vielleicht stimmen wir geheim ab .

1788174
may vielleicht 2 3
A boy may die .
Ein Junge stirbt vielleicht .

1788598
may vielleicht 1 4
He may not have heard the scream .
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört .

1788846
might vielleicht 8 10
If nobody else has an idea , I might have a cutie here .
Falls sonst keiner \u00b4ne Idee hat , hab ich hier vielleicht eine tolle .

1789270
may Vielleicht 1 0
We may be trying to let a guilty man go free .
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen . Ich weiß es nicht .

1789446
Might vielleicht 1 4
- Might she not have made a mistake ?
- Sie hat sich vielleicht geirrt ?

1785535
might vielleicht 4 4
- I thought we might wanna vote by ballot .
- Ich dachte , vielleicht stimmen wir geheim ab .

1786158
may vielleicht 2 3
A boy may die .
Ein Junge stirbt vielleicht .

1786582
may vielleicht 1 4
He may not have heard the scream .
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört .

1786830
might vielleicht 8 10
If nobody else has an idea , I might have a cutie here .
Falls sonst keiner \u00b4ne Idee hat , hab ich hier vielleicht eine tolle .

1787254
may Vielleicht 1 0
We may be trying to let a guilty man go free .
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen .

1787430
Might vielleicht 1 4
- Might she not have made a mistake ?
- Sie hat sich vielleicht geirrt ?

1789567
might vielleicht 4 4
- I thought we might wanna vote by ballot .
- Ich dachte , vielleicht stimmen wir geheim ab .

1790191
may vielleicht 2 3
A boy may die .
Ein Junge stirbt vielleicht .

1790615
may vielleicht 1 4
He may not have heard the scream .
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört .

1790863
might vielleicht 8 10
If nobody else has an idea , I might have a cutie here .
Falls sonst keiner \u00b4ne Idee hat , hab ich hier vielleicht eine tolle .

1791287
may Vielleicht 1 0
We may be trying to let a guilty man go free .
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen . Ich weiß es nicht .

1791463
Might vielleicht 1 4
- Might she not have made a mistake ?
- Sie hat sich vielleicht geirrt ?

1812856
may Vielleicht 1 0
I may decide to take up teaching again .
Vielleicht unterrichte ich auch wieder .

1812869
must scheint 7 5
This poor but proud act of yours must work .
Deine Arm- aber- stolz- Nummer scheint zu ziehen .

1812957
may vielleicht 1 12
You may not wish to have dinner with me , Captain , after I 've had my say .
Nach dem , was ich zu sagen habe , wollen Sie das vielleicht nicht mehr .

1812965
may Vielleicht 2 1
- I may shock you .
- Vielleicht schockiere ich Sie .

1813215
must sicher 1 3
You must be going to make a point about that .
Du hast doch sicher einen Grund , warum du das erwähnst .

1813864
Might Vielleicht 0 0
Might be I came back to get something belonged to me .
Vielleicht bin ich hier , um mir etwas zu holen , was mir gehört .

1818838
could schaffst 3 4
I thought you could do everything yourself , hotshot .
Ich dachte , du schaffst das alles alleine .

1819856
must wohl 1 2
I must have been off sneaking a smoke , washing my hands or something .
Ich war wohl eine rauchen oder mir die Hände waschen .

1820284
could schaffst 3 4
I thought you could do everything yourself , hotshot .
Ich dachte , du schaffst das alles alleine .

1821235
must wohl 1 2
I must have been off sneaking a smoke , washing my hands or something .
Ich war wohl eine rauchen oder mir die Hände waschen .

1821741
may vielleicht 1 4
You may not have to wait that long .
So lange musst du vielleicht gar nicht warten .

1822235
might vielleicht 1 2
I might even appear in white tie and tails .
lch trage vielleicht einen weißen Schlips und einen Frack .

1822236
Might Vielleicht 0 0
Might even wear an opera hat .
Vielleicht sogar einen Zylinder .

1822238
might Vielleicht 1 0
I might do all of the patter like that . - Maybe I 'll do it in French .
Vielleicht rede ich die ganze Zeit französisch .

1822580
may Vielleicht 1 1
It may not be necessary .
- Vielleicht ist das nicht nötig .

1822662
might vielleicht 1 3
I might give it serious consideration .
- Denke ich vielleicht darüber nach .

1824122
Might vielleicht 0 2
Might have been better all around if you had .
Das wäre vielleicht auch besser gewesen .

1824947
could erlaubt 3 4
Who said you could get out of bed ?
- Wer hat dir erlaubt , aufzustehen ?

1831202
must braucht 2 2
A magazine must have ... .. blood and brains and pizzazz .
Eine Zeitschrift braucht ... .. BIut und Hirn und Pep .

1831512
must braucht 3 3
The Quality Woman must have grace , elegance and pizzazz .
Die Quality- Frau braucht Anmut , EIeganz und Pep .

1832127
may Vielleicht 1 0
I may go next year .
Vielleicht nächstes Jahr .

1832570
may vielleicht 2 3
- There may be other people inside .
- Es sind vielleicht noch andere Leute drin .

1832580
may vielleicht 1 2
Calder may have regained control .
Calder hat vielleicht die Kontrolle wiedererlangt .

1832882
may vielleicht 21 21
Probably , it went down with the ship , but there 's the possibility it was ... ... knocked loose and may drift ashore somewhere ... ... today , tomorrow , who knows ?
Er ging wohl mit dem Schiff unter , aber es ist gut möglich , dass er ... sich losgelöst hat und vielleicht heute oder morgen ... irgendwo angeschwemmt wird , wer weiß ?

1833020
might vielleicht 9 7
It has injured one man badly , and he might kill others .
Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere .

1833028
may Vielleicht 1 0
It may be , you can have me replaced .
Vielleicht können Sie mich ersetzen .

1833104
may vielleicht 3 4
Some of you may have heard the story of a monster now confined in Rome 's zoo .
Einige von Ihnen hörten vielleicht von einem Monster in Roms Zoo .

1842070
can schaffst 9 13
I could get her out . $500 says you can 't .
- lch würde sie rauskriegen . - $500 , dass du es nicht schaffst .

1842327
can schaffst 1 1
Just can 't stay away , can you ?
Du schaffst es einfach nicht , was ?

1842981
can schaffe 3 3
Ike ... I can 't take this kind of gunplay anymore .
lke , ich schaffe diese Schießereien nicht mehr .

1846591
may vielleicht 15 6
You 're a family man , Harvey . Some day , God willing , you may wanna be president .
Sie sind ein Familienmensch und wollen vielleicht Präsident werden .

1847301
must scheint 3 2
This Dallas boy must be good for you .
Dieser Dallas scheint dir gut zu tun .

1851648
must wohl 1 2
She must be very happy with you .
Ihr seid wohl so glücklich .

1851653
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

1855242
must wohl 1 1
I must have squeezed out a few wrong notes .
Hab wohl ein paar Töne falsch rausgequetscht .

1855442
may vielleicht 3 2
Well , Colorado may be big in miles . It 's kinda short on people .
Colorado hat vielleicht viele Meilen , aber nur wenig Menschen .

1855546
may Vielleicht 3 0
Oh , I may have had something to do with it .
Vielleicht hab ich auch was damit zu tun .

1856146
may Vielleicht 1 0
I may not send you back . Not until you 've helped me spend the ten thousand .
Vielleicht behalte ich Sie , und wir geben die 10. 000 zusammen aus .

1856211
may Vielleicht 1 0
I may have been wrong , Charlie , but I 'm not gonna make the same mistake twice .
Vielleicht hab ich mich geirrt , Charlie , aber ich mach nicht wieder den gleichen Fehler .

1856274
may vielleicht 2 4
- You may get the chance .
- Das kannst du vielleicht haben .

1860422
must sicher 3 2
Still , it must be hard to forget the way things were .
Sie denken sicher ständig daran , wie es früher war .

1860679
might vielleicht 11 11
Too heavy for me to employ as a weapon , they might have another use .
Als Waffe war sie zu schwer , doch ich konnte sie vielleicht anders einsetzen .

1859634
must sicher 3 2
Still , it must be hard to forget the way things were .
Sie denken sicher ständig daran , wie es früher war .

1859891
might vielleicht 11 11
Too heavy for me to employ as a weapon , they might have another use .
Als Waffe war sie zu schwer , doch ich konnte sie vielleicht anders einsetzen .

1869104
may Vielleicht 1 0
We may still have that model .
Vielleicht ist das Modell noch da .

1869123
might Vielleicht 1 0
It might need some slight alterations , but it 's madam 's size .
Vielleicht ein paar kleine Änderungen , aber es ist die Größe der Dame .

1875315
must Wohl 1 0
It must be two weeks .
Wohl zwei Wochen .

1875525
must wohl 3 4
But then I must have had a dizzy speII and fainted .
Aber dann wurde mir wohl schwindelig und ich wurde ohnmächtig .

1867457
must Wohl 1 0
It must be two weeks .
Wohl zwei Wochen .

1867667
must wohl 3 4
But then I must have had a dizzy spell and fainted .
Aber dann wurde mir wohl schwindelig und ich wurde ohnmächtig .

1868369
may Vielleicht 1 0
We may still have that model .
Vielleicht ist das Modell noch da .

1868388
might Vielleicht 1 0
It might need some slight alterations , but it 's madam 's size .
Vielleicht ein paar kleine Änderungen , aber es ist die Größe der Dame .

1873855
must Wohl 1 0
It must be two weeks .
Wohl zwei Wochen .

1874064
must wohl 3 4
But then I must have had a dizzy spell and fainted .
Aber dann wurde mir wohl schwindelig und ich wurde ohnmächtig .

1874771
may Vielleicht 1 0
We may still have that model .
Vielleicht ist das Modell noch da .

1874790
might Vielleicht 1 0
It might need some slight alterations , but it 's madam 's size .
Vielleicht ein paar kleine Änderungen , aber es ist die Größe der Dame .

1880853
must bestimmt 1 2
It must be Gerard .
Das ist bestimmt Gérard . Sie erlauben ?

1880925
may erlauben 8 2
Fine , in this case , if I may , I 'll give him a call right away .
Wenn Sie erlauben , rufe ich ihn also an .

1884263
must wohl 2 4
Old Hank must be the only one who didn 't hear the explosion .
Oer alte Hank ist wohl der Einzige , der die Explosion nicht gehört hat .

1884314
may vielleicht 1 2
I may be scared , but he won 't be .
Ich bin vielleicht ängstlich . Er nicht .

1884455
may vielleicht 4 3
Be careful . It may be too hot for you .
Pass auf , vielleicht ist es zu scharf für dich .

1884617
might Vielleicht 1 0
It might be kind of rough on the tourist trade .
Vielleicht ist es schlecht für die Tourismusbranche .

1885438
may Vielleicht 3 0
Quinlan 's intuition may still turn out to be better that yours .
Vielleicht ist Quinlans Intuition doch besser als lhre .

1885441
can schaffe 4 2
- Look , I can finish this alone .
- Ich schaffe das auch allein .

1885515
might Vielleicht 1 0
It might be cabin 6 .
Vielleicht ist sie in Zimmer 6.

1898474
may Vielleicht 1 0
You may like her , but you 're always squabbling .
Vielleicht magst du sie , aber du stänkerst immer .

1908761
may wohl 2 3
- He may have had a little highball .
- Er hatte wohl einen kleinen Drink .

1919961
may vielleicht 9 10
And now , ladies and gentlemen , what you may find of interest next ... is what we term in newspaper parlance the morgue .
Und nun , meine Damen und Herren , interessiert Sie vielleicht , was wir im Zeitungsjargon als Archiv bezeichnen .

1920235
must bestimmt 1 2
He must 've been joking or something .
Er machte bestimmt einen Witz oder so .

1920618
can schaffst 4 5
Well , if you can , I 'd love it .
Nun , wenn du 's schaffst , würde ich mich freuen .

1920761
might vielleicht 3 2
I think I might have what you 're looking for .
Ich habe vielleicht das , was Sie brauchen .

1920953
Must Sicher 0 0
Must be from Hollywood .
Sicher aus Hollywood .

1921010
might vielleicht 5 6
Miss Stone mentioned that you might be interested ... in taking an elementary psychology course .
Miss Stone erwähnte , dass Sie vielleicht an einem Psychologie- Grundkurs interessiert seien .

1921295
may vielleicht 1 2
I may miss the whole semester .
Ich verpasse vielleicht das ganze Semester .

1921346
might vielleicht 2 2
And Max might have more character and probity than you give him credit for .
Max besitzt vielleicht mehr Charakter und Integrität , als du ihm zutraust .

1921429
can schaffe 5 4
I don 't think I can make it .
Ich glaube , ich schaffe es nicht .

1921447
may vielleicht 11 14
But she feels this particular fellow is so outstanding ... he may be just the one to change your attitude .
Aber sie glaubt , dass dieser eine Student so herausragend ist , dass er vielleicht deine Einstellung ändern kann .

1921471
may Vielleicht 1 0
You may have even bet a few dollars that you could make ... the professor look like an idiot .
Vielleicht haben Sie sogar ein paar Dollar verwettet , dass Sie den Professor als Idioten hinstellen .

1921519
might vielleicht 12 10
You won 't do any worse with an education ... and you might do a lot better .
Mit Bildung wird 's dir nicht schlechter gehen , aber vielleicht viel besser .

1921631
may vielleicht 1 2
I may look like a scholar on the outside ... but inside I 'm still an idiot .
Ich sehe vielleicht aus wie ein Gelehrter , aber innen bin ich noch ein Idiot .

1922982
might vielleicht 2 3
Your correspondence might convey some indication of his whereabouts .
Die Briefe verraten vielleicht etwas über seinen Aufenthaltsort .

1923341
might vielleicht 17 11
They got a peculiar idea of what 's funny . . . . . . and they might just think you 're a riot .
Sie haben einen eigenartigen Humor . . . und finden Sie vielleicht besonders lustig .

1923939
should besser 2 1
Maybe I should have said shoot where you 're looking .
Oder besser : Schießen Sie hin , wo Sie hinschauen .

1924550
may Vielleicht 2 0
- I may live to pay it , and I may not .
Vielleicht lebe ich lange genug , um sie zu zahlen .

1924742
may vielleicht 8 9
I 'm not entirely sure , but there may be a way out .
lch bin nicht ganz sicher , aber es gibt vielleicht einen Ausweg .

1931243
may vielleicht 12 11
And if the lamp is thrown into the flaming pit , he may be destroyed .
Und wenn die Lampe in die Glut fällt , verbrennt er vielleicht .

1930021
must wohl 5 4
In return I presume I must grant you the ship and the sailors you desire .
Dann soll ich Euch wohl das Schiff und die Matrosen geben , die lhr wünscht .

1930123
may vielleicht 1 5
We may need that arrow to fight for our lives !
Mit dem Pfeil müssen wir vielleicht unser Leben verteidigen !

1930475
may vielleicht 12 11
And if the lamp is thrown into the flaming pit ... he may be destroyed .
Und wenn die Lampe in die Glut fällt , verbrennt er vielleicht .

1931482
may vielleicht 6 4
The devil only knows , he may have grown old a bit .
Weiß die Pest , vielleicht ist er etwas gealtert .

1932216
may Vielleicht 1 0
You may stay , but I ...
Vielleicht wollt ihr bleiben , ich ...

1932235
can schafft 8 3
How far do you think our old cow can go ?
Die alte Kuh schafft das nicht . Wie willst du die wegtreiben ?

1937900
Must wohl 0 2
Must have been a close one .
Es war wohl eng ?

1937988
might Vielleicht 1 0
You might be right .
Vielleicht hast du Recht .

1938008
may vielleicht 7 6
Niles Penland 's dead , but he may not be the last one .
Niles Penland ist tot , und vielleicht ist er nicht der Letzte .

1938276
might Vielleicht 2 1
- It might lead to something .
- Vielleicht führt das ja zu etwas .

1938277
might Vielleicht 4 3
- Well ... it might be worked out .
- Nun ... Vielleicht lässt sich das machen .

1939008
Must wohl 0 2
Must have been a close one .
Es war wohl eng ?

1939096
might Vielleicht 1 0
You might be right .
Vielleicht hast du Recht .

1939110
may vielleicht 7 6
Niles Penland 's dead , but he may not be the last one .
Niles Penland ist tot , und vielleicht ist er nicht der Letzte .

1939354
might Vielleicht 2 1
- It might lead to something .
- Vielleicht führt das ja zu etwas .

1939355
might Vielleicht 4 3
- Well ... it might be worked out .
- Nun ... Vielleicht lässt sich das machen .

1955132
must bestimmt 1 2
You must be going to Fort Worth on a big cattle deal , Mr Jones .
Sie fahren bestimmt nach Fort Worth zum Viehhandel , Mr. Jones .

1955487
might Vielleicht 1 0
We might even get a yell out of Trout .
Vielleicht lässt das sogar Trout ertönen .

1959770
Might Vielleicht 0 0
Might be a good idea for you to stay in the hotel .
Vielleicht bleiben Sie lieber im Hotel .

1959787
might vielleicht 9 1
But if he don 't show up , I might accommodate you .
Aber vielleicht helfe ich euch aus .

1959793
must sicher 2 3
- It must be four years .
- Es ist sicher schon vier Jahre her .

1959919
might vielleicht 3 3
You think I might get off long enough to go to church tonight ?
Könnte ich abends vielleicht in die Kirche gehen ?

1960044
must sicher 1 3
You must have been very much in love .
Du hast sie sicher sehr geliebt .

1960062
may vielleicht 12 3
Come back as soon as the service is over . Mr Simms may wanna get to bed early .
Mr. Simms möchte vielleicht früh ins Bett .

1960194
might vielleicht 5 5
With you along , we might not catch up with them .
Mit dir holen wir sie vielleicht gar nicht ein .

1960239
must wohl 1 2
That must be the real Mr Simms .
Das ist wohl der echte Mr. Simms .

1960429
must wohl 4 2
I think that Jim must believe that those men committed the crime .
Jim glaubt wohl , dass diese Männer die Täter sind .

1960476
must wohl 1 2
He must have gone back .
Er ist wohl zurückgeritten .

1960831
Might Vielleicht 0 0
Might be a good idea for you to stay in the hotel .
Vielleicht bleiben Sie lieber im Hotel .

1960848
might vielleicht 9 1
But if he don 't show up , I might accommodate you .
Aber vielleicht helfe ich euch aus .

1960854
must sicher 2 3
- It must be four years . - it 's closer to five .
- Es ist sicher schon vier Jahre her . - Eher fünf .

1960980
might vielleicht 3 3
You think I might get off long enough to go to church tonight ?
Könnte ich abends vielleicht in die Kirche gehen ?

1961108
must sicher 1 3
You must have been very much in love .
Du hast sie sicher sehr geliebt .

1961127
may vielleicht 12 3
Come back as soon as the service is over . Mr Simms may wanna get to bed early .
Mr. Simms möchte vielleicht früh ins Bett .

1961263
might vielleicht 5 5
With you along , we might not catch up with them .
Mit dir holen wir sie vielleicht gar nicht ein .

1961308
must wohl 1 2
That must be the real Mr Simms .
Das ist wohl der echte Mr. Simms .

1961500
must wohl 4 2
I think that Jim must believe that those men committed the crime .
Jim glaubt wohl , dass diese Männer die Täter sind .

1961548
must wohl 1 2
He must have gone back .
Er ist wohl zurückgeritten .

1964232
must sicher 1 14
I must apologize for not being here to greet you personally ... ... but I trust you 've found everything you needed .
Entschuldigen Sie , dass ich Sie nicht begrüßen konnte , aber Sie haben sich sicher zurechtgefunden .

1964309
may Vielleicht 2 1
" It may be that I am doomed to be one of them .
" Vielleicht bin ich verdammt , einer von ihnen zu sein .

1965868
May Vielleicht 0 0
May be a bit suspicious .
Vielleicht schöpft er Verdacht .

1966475
may Vielleicht 2 1
- They may have to .
- Vielleicht müssen sie das .

1966812
may wohl 2 3
- I may have said something to him .
- Ich habe wohl etwas zu ihm gesagt .

1966978
can schaffen 9 7
- You 'd do better to drink all you can .
- Trinken Sie lieber , was Sie schaffen .

1967661
May Vielleicht 0 0
May be a bit suspicious .
Vielleicht schöpft er Verdacht .

1968268
may Vielleicht 2 1
- They may have to .
- Vielleicht müssen sie das .

1968605
may wohl 2 3
- I may have said something to him .
- lch habe wohl etwas zu ihm gesagt .

1968771
can schaffen 9 7
- You 'd do better to drink all you can .
- Trinken Sie lieber , was Sie schaffen .

1975327
may vielleicht 5 5
\u00c9 was saying that you may be s\u00c9ow in starting , but there 's nobody faster .
Ich meinte , Sie fangen vielleicht langsam an , aber keiner ist schneller .

1976066
might vielleicht 4 1
Then again , she might not .
Dann vielleicht auch wieder nicht .

1976154
might wohl 1 2
We might have happened to \u00c9eave at the same time but not together .
Wir sind wohl zur gleichen Zeit gegangen , aber nicht gemeinsam .

1977110
may vielleicht 7 6
A : She removed any doubts you may have had about her ....
Sie beseitigte Zweifel , die Sie vielleicht hatten ...

1977394
must wohl 1 1
It must be displeased to have to him far \u2026 \u2026 the championship will cost to him of rumbas of next year .
War wohl ein schwerer Schlag für sie gewesen ! Das wird sie dieses Jahr bestimmt die Rumba- Meisterschaft kosten ...

1983270
must braucht 1 1
She must be up to something
Sie braucht gar nicht mehr zu kommen !

1987932
must wohl 1 3
She must have hit her head on a rock or something .
Sie hat sich wohl den Kopf an einem Stein angeschlagen .

1988158
may vielleicht 1 2
She may walk in that lobby , but not up them stairs .
Sie geht vielleicht in die Lobby , aber nicht nach oben .

1997280
might Vielleicht 2 1
- It might be a cabbage head .
- Vielleicht ein Kohlkopf .

1997324
might Vielleicht 1 0
I might have a client . Waiting for a call .
Vielleicht hab ich einen Kunden , erwarte seinen Anruf .

1997593
might vielleicht 11 9
If you 'd caught him in the act , the shooting might be justified . But you didn 't .
Erwischten Sie ihn bei der Tat , wäre es vielleicht vertretbar .

1997626
must wohl 1 2
I must 've been mad .
Ich war wohl verrückt .

1997827
must wohl 1 2
I must 've been only half- conscious ... ... but I know that he tore my panties off and did what he wanted .
Ich war wohl halb bewusstlos , aber ich merkte , wie er die Unterhose runterzog und tat , was er wollte .

1997832
must wohl 10 11
I don 't know exactly what happened then , I must 've fainted .
Ich weiß nicht genau , was dann geschah , ich wurde wohl ohnmächtig .

1997894
might vielleicht 5 4
Maida , darling , I might manage it .
Maida , Schatz , vielleicht schaffe ich es .

1997895
might Vielleicht 1 0
I might manage to be a real lawyer again ... ... for a little while , anyway .
Vielleicht schaffe ich es , ein echter Anwalt zu sein , jedenfalls für kurze Zeit .

1997974
might vielleicht 6 4
I don 't know , I might .
Ich weiß nicht , vielleicht doch .

1998007
must wohl 1 2
I must 've tried to get out of the car and dropped them .
Ich habe wohl versucht , aus dem Wagen zu kommen , und sie dabei verloren .

1998008
might vielleicht 1 3
You might be interested to know that your lie- detector test turned out ... ... in your favour .
Es interessiert Sie vielleicht zu wissen , dass der Lügendetektortest ... zu lhren Gunsten ausfiel .

1998275
may vielleicht 1 3
I may think it sometimes , but I don 't really want it .
Daran denke ich vielleicht manchmal , aber ich will es nicht wirklich .

1998292
may vielleicht 3 4
The only differences may be in the state of their digestions ... ... or their proclivities for sleeping on the bench .
Der einzige Unterschied besteht vielleicht im Zustand ihrer Verdauung ... oder ihrer Neigung , auf der Richterbank einzuschlafen .

1998695
Might möglicherweise 0 5
Might his clothing have been different when he returned ?
War er bei der Rückkehr möglicherweise anders bekleidet ?

1998696
might vielleicht 3 5
That is , might he have changed his clothes ?
Also , hat er sich vielleicht umgezogen ?

1999283
might Vielleicht 1 0
You might like to watch Lt. Manion get convicted .
Vielleicht wollen Sie ja bei Lt. Manions Verurteilung zusehen .

1999293
might vielleicht 14 12
I thought if I asked her to take an oath on a rosary it might serve to calm her .
Ich dachte , wenn ich sie schwören lasse , würde sie sich vielleicht beruhigen .

1999331
may Vielleicht 1 0
He may have , I don 't know .
Vielleicht , ich weiß nicht .

1999359
may Vielleicht 1 0
I may have killed others .
Vielleicht habe ich andere getötet .

1999393
must sicher 10 9
It seemed like just a few seconds , but it must 've been longer .
Es schienen nur Sekunden zu sein , war aber sicher länger .

1999394
must wohl 1 2
I must 've gone to sleep .
Ich habe wohl geschlafen .

1999655
may Vielleicht 1 0
He may have slapped me because I was hysterical .
Vielleicht eine Ohrfeige , weil ich hysterisch war .

2000126
might Vielleicht 1 0
You might need it again sometime .
Vielleicht brauchen Sie es mal .

2006063
must bestimmt 2 4
- You must be very lonely .
- Sie fühlen sich bestimmt einsam .

2013291
must brauchst 1 1
You must not win the race the first time around .
Du brauchst das Rennen nicht schon in der 1. Runde zu gewinnen .

2013944
may vielleicht 2 4
Something you may not know .
Etwas , das du vielleicht nicht weißt .

2014454
may vielleicht 6 7
It brought me here . It may take me away .
Es führte mich her und führt mich vielleicht wieder fort .

2006687
may vielleicht 2 4
Something you may not know .
Etwas , das du vielleicht nicht weißt .

2007197
may vielleicht 6 7
It brought me here . It may take me away .
Es führte mich her und führt mich vielleicht wieder fort .

2007741
must brauchst 1 1
You must not win the race the first time around .
Du brauchst das Rennen nicht schon in der 1. Runde zu gewinnen .

2057076
Might Vielleicht 1 1
- Might 've winged him .
- Vielleicht ein Streifschuß .

2057732
could Erlaubten 3 0
Tell her she could stay ?
Erlaubten Sie es ihr ?

2058741
might Vielleicht 6 4
She might be leaving and she might not .
Vielleicht fährt sie , vielleicht nicht .

2058741
might vielleicht 6 4
She might be leaving and she might not .
Vielleicht fährt sie , vielleicht nicht .

2059443
Might Vielleicht 1 1
- Might 've winged him .
- Vielleicht ein Streifschuß .

2060099
could Erlaubten 3 0
Tell her she could stay ?
Erlaubten Sie es ihr ?

2061108
might Vielleicht 6 4
She might be leaving and she might not .
Vielleicht fährt sie , vielleicht nicht .

2061108
might vielleicht 6 4
She might be leaving and she might not .
Vielleicht fährt sie , vielleicht nicht .

2071953
may Vielleicht 1 0
You may have heard of it or read about it .
Vielleicht habt ihr darüber gehört .

2072312
might vielleicht 15 14
I feel somehow that in that garden ... ... maybe in that jungle , we might find ...
Ich fühle irgendwie , dass dieser grüne Garten ... dass wir in diesem Dschungel vielleicht die Wahrheit finden .

2081689
may vielleicht 1 2
I may do something worse , but I 'll never do that again .
Ich tue vielleicht was Schlimmeres , aber das nicht mehr .

2082966
may vielleicht 4 6
I think the world may be going through a phase ... ... the way I was with Mother .
Ich denke , die Welt durchläuft vielleicht eine Phase ... so wie ich mit Mutter .

2086638
may womöglich 11 6
It 's a cinch they won 't wanna die in what may be the last battle .
Keiner von ihnen wird in der womöglich letzten Schlacht sterben wollen .

2086835
might vielleicht 16 14
- If I use them before I hit the trenches , what happens then ? We might lose the whole company .
- Wenn ich ihn einsetze , bevor wir die Gräben erreichen , verlieren wir vielleicht die ganze Kompanie .

2086873
Can Schaffen 1 1
- Can you make it back ? - I can see .
- Schaffen Sie 's zurück ?

2087380
must sicher 3 3
Um ... they must be sending up another company to take our place .
Dann schicken sie sicher eine andere Kompanie dafür hoch .

2087498
might vielleicht 2 1
The Reds might find some .
Aber vielleicht die Roten .

2091919
must wohl 3 2
I guess he must 've noticed my wedding ring .
Er hat wohl meinen Ehering bemerkt .

2092043
may vielleicht 9 5
You better run out to the house . She may be , well , unable to answer the phone .
Gehen Sie schnell rüber , vielleicht kann sie nicht ans Telefon kommen .

2092437
may Vielleicht 3 3
Well , she may have used an alias .
- Ja . Vielleicht benutzte sie einen falschen Namen .

2092579
might Vielleicht 1 0
There might be some hint that you missed out on .
Vielleicht ist Ihnen was entgangen .

2103802
can schaffe 1 1
I can 't live without you .
Ich schaffe es nicht ohne dich .

2103803
can schaffst 3 1
Of course you can live without me .
Natürlich schaffst du es ohne mich .

2104648
may vielleicht 1 3
I may need her for a job .
Ich brauche sie vielleicht .

2105005
should besser 1 3
I should go .
Ich geh dann besser .

2107142
can gelingt 9 9
I 'd like to hide too , but I can 't .
Ich möchte mich schon gern verstecken , aber mir gelingt 's nicht .

2112470
might Vielleicht 1 1
I might .
- Vielleicht .

2112921
may vielleicht 7 15
When I think of Philippe , who may be out with a girl --
Ich mag die Menschen . Ich ertrage es nicht , dass Philippe , der sich vielleicht gerade mit einer ...

2117498
may Vielleicht 1 0
I may have to do it again . Maybe he 'll come gently .
Vielleicht tue ich es noch mal , und er wird nachgeben .

2117964
Might vielleicht 0 3
Might 've made him realize ... ... what things mean when you earn them .
Dann hätte er vielleicht gemerkt , was Dinge bedeuten , wenn man sie sich verdient .

2118680
should Hoffentlich 1 0
Somebody should keep an eye on this spending .
Hoffentlich kontrolliert jemand all die Ausgaben .

2118711
Must wohl 0 1
Must have arthritis .
Hat wohl Arthritis .

2124810
May Sicher 0 0
May I kiss you ?
Sicher .

2129143
might vielleicht 4 4
Some day , you might be a very important person .
Eines Tages bist du vielleicht einer der wichtigen Leute .

2129757
might Vielleicht 2 0
# I might even resign from The Mickey Mouse Club
Vielleicht trete ich auch zurück Vom Mickey Maus Club

2129779
may vielleicht 2 2
# I may turn into a person
Werde ich vielleicht eines Tages

2162948
must sicher 4 5
Come in . You must be thirsty .
Kommt rein . lhr habt sicher Durst .

2166539
may vielleicht 8 3
This room , even this whole house , may not be here in 100 years .
Dieses Haus ist vielleicht nicht hier in 1 00 Jahren .

2166610
may vielleicht 1 1
You may have to .
Sie vielleicht .

2178152
may vielleicht 3 2
Look , I may not go dancing up and down the Champs- Elysees , but privately I have as much fun as any Frenchman in Paris .
Ich tanze vielleicht nicht die Champs- Elysees rauf und runter , aber privat amüsiere ich mich wie alle Franzosen in Paris .

2178645
might vielleicht 1 3
It might interest you to know that I am going to marry .
Es wird dich vielleicht interessieren , dass ich heiraten werde .

2178654
might Vielleicht 1 0
You might also be interested to know his name .
Vielleicht wurde dich auch sein Name interessieren .

2178905
might vielleicht 6 7
Here , try this - this might .
Hier , versuch das - das hilft vielleicht .

2179277
might Vielleicht 1 0
It might not be such a bad mistake after all .
Vielleicht ist das doch kein so großer Fehler .

2179305
may vielleicht 1 3
He may be long on law , but he sure is short on charm .
Er kennt sich vielleicht mit Gesetzen aus , aber sicher nicht mit Charme .

2183603
can gelingt 10 8
I 'd like to think about something , but I can 't seem to .
Ich möchte an etwas denken , aber es gelingt mir nicht .

2183900
can schaffe 2 2
But I can 't do it . It 's never entirely black .
Aber ich schaffe es nicht .

2184186
must wohl 1 3
Someone must 've seen us together and gave us away .
Jemand hat uns wohl zusammen gesehen und uns denunziert .

2185963
can gelingt 10 8
I 'd like to think about something , but I can 't seem to .
Ich möchte an etwas denken , aber es gelingt mir nicht .

2186260
can schaffe 2 2
But I can 't do it .
Aber ich schaffe es nicht .

2186549
must wohl 1 3
Someone must 've seen us together and gave us away .
Jemand hat uns wohl zusammen gesehen und uns denunziert .

2184776
can gelingt 10 8
I 'd like to think about something , but I can 't seem to .
Ich möchte an etwas denken , aber es gelingt mir nicht .

2185078
can schaffe 2 2
But I can 't do it .
Aber ich schaffe es nicht .

2185373
must wohl 1 3
Someone must 've seen us together and informed on us .
Jemand hat uns wohl zusammen gesehen und uns denunziert .

2187042
may Vielleicht 1 0
You may hear from him before the day 's over .
Vielleicht hören Sie ja noch heute von ihm .

2187215
must wohl 1 3
Word must 've gotten out because all sorts of guys were suddenly going to banquets .
Das sprach sich wohl herum , denn plötzlich musste jeder zu einem Bankett .

2191665
may Vielleicht 1 0
You may hear from him before the day 's over .
Vielleicht hören Sie ja noch heute von ihm .

2191838
must wohl 1 3
Word must 've gotten out because all sorts of guys were suddenly going to banquets .
Das sprach sich wohl herum , denn plötzlich musste jeder zu einem Bankett .

2206501
may vielleicht 1 2
There may be a way to avoid all this .
Es gibt vielleicht eine Möglichkeit das zu vermeiden .

2220291
might Vielleicht 1 0
There might be enough gas in the balloon to keep us afloat on the water .
Vielleicht ist noch genug Gas im Ballon , um uns über Wasser zu halten .

2220388
might vielleicht 5 5
From up there , we might be able to see where we are and how to escape .
Von da aus können wir vielleicht sehen , wo wir sind und wie wir hier wegkommen .

2220522
must Scheint 1 0
It must be .
Scheint so .

2220754
must brauche 2 2
" I must have liberty . "
" Ich brauche Freiheit zum Leben . "

2220795
might Vielleicht 1 0
It might 've happened when the bird crashed through the fence .
Vielleicht ist der Schuss gefallen , als einer von uns schrie .

2222253
may Vielleicht 1 0
I may stay a while in Dubrovnik after the others go home .
Vielleicht bleibe ich danach noch ein bisschen in Dubrovnik .

2222827
may vielleicht 3 4
One day I may tell you about it .
lrgendwann erzähle ich dir vielleicht davon .

2223005
must brauchst 7 2
Yes , you can , but you must have something to hold on to .
Aber du brauchst etwas , woran du dich fest halten kannst .

2221292
may Vielleicht 1 0
I may stay a while in Dubrovnik after the others go home .
Vielleicht bleibe ich danach noch ein bisschen in Dubrovnik .

2221790
might vielleicht 1 3
It might give you your heart 's desire : your artistic breakthrough .
Das bringt dir vielleicht , was du willst : den künstlerischen Durchbruch .

2221855
may vielleicht 3 4
One day I may tell you about it .
Irgendwann erzähle ich dir vielleicht davon .

2235361
may Vielleicht 3 0
Well , they may not interest the Party , but they interest me !
Vielleicht nicht die Partei , aber mich geht es was an .

2235471
may vielleicht 3 3
[ The devil may have been asleep , but someone else was wide awake . ]
Der Dämon schlief vielleicht , aber jemand anders war hellwach .

2235513
must bestimmt 8 6
Smilzo , go and find Grotti , he must be hiding in his house !
Such den Grotti , der steckt bestimmt zu Hause .

2235539
can gelingt 20 15
However , if you assure me ... ... that , with a short stop on the little island , I can do it ...
Wenn Ihr mir garantiert , dass es mir mit einer kurzen Verschnaufpause an der Insel gelingt ...

2249050
might Vielleicht 1 0
I might let you take those pictures .
Vielleicht lass ich Sie mal diese Aufnahmen machen . Wann ?

2249968
should braucht 1 1
It should take you exactly four seconds to cross from here to that door .
Man braucht genau vier Sekunden , um von hier zur Tür zu gelangen .

2250075
might vielleicht 6 6
However , I do think we might have , let 's see ...
Ich denke jedoch , wir haben vielleicht , mal sehen ...

2250716
might Vielleicht 1 0
I might let you take those pictures .
Vielleicht lass ich Sie mal diese Aufnahmen machen .

2261723
may Vielleicht 3 0
Still , they may get there and they may pull it off .
Vielleicht kommen sie doch hin und schaffen es sogar .

2261992
must wohl 1 2
I must have hesitated , sir .
lch war wohl zu langsam .

2262114
might Vielleicht 1 0
He might be faking .
Vielleicht verstellt er sich .

2262404
may Vielleicht 1 0
He may even die on them and tell them nothing at all !
Vielleicht stirbt er sogar , bevor er ein Wort sagen kann !

2262566
may vielleicht 1 2
You may find me facetious ... ... but if I didn 't make some bad jokes , I 'd go out of my mind .
lch bin vielleicht etwas komisch ... ... aber wenn ich nicht manchmal einen blöden Witz mache , werde ich verrückt .

2299737
might Vielleicht 12 8
- Either it 's raining or I 'm dreaming ! - It might be both .
- Entweder ich träume oder es regnet - Vielleicht beides

2299834
might Vielleicht 5 0
It averages out . We might make an honest couple .
Vielleicht wären wir ein anständiges Paar

2300034
must bestimmt 1 2
You must be hungry .
Sie haben bestimmt Hunger Ich decke den Tisch

2300660
may Vielleicht 1 0
You may be right . I 'll leave for three months .
Vielleicht hast du Recht Ich fahre morgen

2300692
may Vielleicht 1 3
It may be a good idea . You won 't say what you think .
Ich weiß nicht Vielleicht ist es eine gute Idee

2300821
may Vielleicht 5 4
I 'd like you and may be your wife to come .
Bitte sagen Sie ja Vielleicht auch Madame ?

2303003
can schaffst 1 1
You can 't make it on your own .
Du schaffst es nicht alleine .

2303017
must bestimmt 1 2
She must be asleep , I 'll just go check the stove .
Sie schläft bestimmt . Ich sehe mal nach dem Ofen .

2303059
may vielleicht 1 2
It may sound presumptuous of me - - but in my humble way , I 've suffered as much physical pain as Jesus .
Das klingt vielleicht anmaßend ... aber auf meine Art leide ich körperlich genauso schlimm wie Jesus .

2304492
may vielleicht 6 15
Your tale about the Three Musketeers may be a very nice story , but it 's terrible .
Sehen Sie , Ihre Geschichte mit den " Drei Musketieren " , die ist ja vielleicht sehr nett , aber sie ist grässlich .

2307296
must Wahrscheinlich 1 0
He must be clinging to the buoy .
Wahrscheinlich ist er an der Boje !

2308628
may vielleicht 8 9
I hope I 'm wrong , but there may be a lot of business transacted like this from now on .
Ich hoffe , ich irre mich , ... Aber vielleicht werden sie von nun an mehrere Transaktionen wie diese haben .

2309133
might vielleicht 6 4
And because of them , we might be less afraid .
Dank dessen haben wir vielleicht weniger Angst .

2309205
Must Wahrscheinlich 0 0
Must be those fellows in the farmhouse a couple of miles down .
Wahrscheinlich sind jene aus der Farm , die ca. 3 km von hier sich befindet .

2315326
might vielleicht 1 3
He might not like it .
Er findet es vielleicht nicht gut .

2315861
must wohl 1 2
I must be losin ' my memory .
Ich verliere wohl das Gedächtnis .

2318688
can schaffst 2 1
Maybe you can .
Vielleicht schaffst du es ja .

2319017
can schaffe 1 1
I can 't go into this alone .
Allein schaffe ich es nicht .

2319357
must sicher 2 3
- You must know some talkative hats !
- Du kennst sicher gesprächige Hüte !

2319398
might Vielleicht 1 0
He might let it go .
Vielleicht gibt er ihn her .

2319454
may wohl 2 2
- It may have affected my head !
- Hat wohl meinen Kopf angesteckt !

2319615
might Vielleicht 1 0
It might influence whether I drink this and go or stay all night .
Vielleicht ob ich das hier trinke und gehe oder die Nacht hier bleibe .

2319783
might vielleicht 1 2
That might have been campaign oratory , an approach , but I haven 't done that all night .
Das war vielleicht Rhetorik , eine Annäherung , aber ich habe das nicht den ganzen Abend gemacht .

2325094
must sicher 10 10
Because , if they see me like this , it must scare them to death . - The Velrans !
Aber wenn sie uns so verwackelt sehen , erschrecken sie sicher und kriegen Mumps !

2330265
may vielleicht 1 3
You may not have known , but you certainly had suspicions .
Sie haben es vielleicht nicht gewusst , aber Sie haben es sicher vermutet .

2332952
might vielleicht 1 1
He might be in Arabia .
Aber vielleicht in Arabien .

2333005
might Vielleicht 1 0
It might even make a man of him .
Vielleicht wird dann ein Mann aus ihm .

2333026
Might wohl 1 5
- Might better ask why I bothered to .
- Wieso habe ich mich wohl so bemüht ?

2333396
might vielleicht 17 17
If 50 men came out of the Nefud ... ... they would be 50 men other men might join .
Wenn es 50 Mann durch die Wüste schaffen ... ... sind es 50 Mann , denen sich vielleicht weitere anschließen .

2333720
shall gelingt 5 6
- Do you think we shall ?
- Glaubst du , dass es gelingt ?

2334095
Might vielleicht 0 3
Might be difficult to get it back .
Sie werden sie vielleicht nicht wieder zurückgeben wollen .

2334583
may vielleicht 1 3
You may not have known , but you certainly had suspicions .
Sie haben es vielleicht nicht gewusst , aber Sie haben es sicher vermutet .

2340827
can gelingt 2 3
If we can hold them on the beaches ... ... the invasion will collapse .
Wenn es uns gelingt , sie an der Küste festzunageln ... bricht die Invasion zusammen .

2340841
must bestimmt 1 2
We must have close to a thousand casualties up to now .
Wir haben bestimmt schon 1. 000 Tote .

2341032
must wohl 1 2
He must have been in a big hurry , huh ?
Er war wohl in sehr großer Eile .

2349671
may vielleicht 11 13
It occurs to me , our ceremony of cha- no- yu may not be interesting to you .
Mir kommt in den Sinn , dass unsere Zeremonie Cha- no- yu Sie vielleicht nicht interessiert .

2350093
might vielleicht 1 3
This might give me a further view into their culture .
Dadurch erhalte ich vielleicht mehr Einblick in ihre Kultur .

2350302
may vielleicht 10 8
Here I am on the threshold of a decision that may mean my last chance for happiness , and you say go away !
Ich bin kurz vor einer Entscheidung , die vielleicht meine letzte Chance zum Glück ist und du sagst : " Geh weg ! "

2350870
may vielleicht 6 2
Now look , Paul . You may be a little annoyed because we pulled some sort of practical joke on you , but we did it for your own good .
Du bist vielleicht etwas verärgert , weil wir dich reingelegt haben , aber wir taten es zu deinem Wohle .

2351058
might Vielleicht 12 6
They just might give you the Oscar , you know , they might .
Vielleicht bekommst du einen Oscar , vielleicht .

2351058
might vielleicht 12 6
They just might give you the Oscar , you know , they might .
Vielleicht bekommst du einen Oscar , vielleicht .

2354968
must sicher 8 9
We better get back to the ladies They must be worried .
Wir sollten besser heimgehen . Unsere Frauen sorgen sich sicher .

2355452
might vielleicht 2 2
Then I might just have the right thing for you .
Ich habe vielleicht genau das Richtige .

2355633
must wohl 2 9
Then Claire must have been crazy about me .
Claire stellte sie mir ständig . Sie hat mich wohl sehr geliebt .

2356822
Must Scheint 0 0
Must 've been .
Scheint so .

2356845
might vielleicht 5 8
Find the knife , we might find the killer .
Wenn wir das Messer finden , finden wir vielleicht den Killer .

2370082
may Vielleicht 1 0
This may be neither here nor there but I 've got to say it .
Vielleicht ist es unsinnig , aber ich muß es dir sagen .

2373633
might vielleicht 9 10
We will be telling you about the events which might have never been in reality .
Wir wollen Ihnen hier von Ereignissen berichten , die es vielleicht in Wirklichkeit gar nicht gegeben hat .

2373859
must Wahrscheinlich 2 1
- It must be in your suit .
- Wahrscheinlich in lhrem Anzug .

2374118
May Gestatten 1 1
- May I ?
- Gestatten Sie ?

2374516
must sicher 1 3
You must be fed up with eggs ?
Dir hängen Spiegeleier sicher schon zum Halse heraus ?

2378846
Might Vielleicht 1 1
- Might be it , Sarge .
- Vielleicht geht 's jetzt los .

2378854
might vielleicht 2 3
- They might fly us .
- Wir fliegen vielleicht .

2379085
must wohl 2 3
The Krauts must be dug in behind that row of trees .
Die Deutschen sind wohl dort bei den Bäumen .

2379221
might vielleicht 4 2
Then again , they might not , if they think we have a full company .
Oder aber vielleicht nicht , wenn sie uns für eine ganze Kompanie halten .

2391721
must wohl 1 2
You must be hungry .
Sie haben wohl Hunger .

2393636
might Vielleicht 3 0
I thought you might be able to tell me what happened to him .
Vielleicht können Sie mir sagen , was gestern mit ihm passiert ist .

2393684
must wohl 14 22
When I saw you leave the airport with the opposition , I figured I must be wrong .
- Ja . Ich sah Sie am Flughafen , aber als Sie mit der Gegenseite wegfuhren , dachte ich , ich hab wohl Unrecht .

2394202
must wohl 3 5
They said he must have been drowned , but he was far too good a diver for that .
Sie sagten , er sei wohl ertrunken , aber er war ein viel zu guter Taucher .

2400712
should lieber 1 2
We should leave quickly .
Wir gehen lieber .

2401045
must Sicher 3 0
- Your work must be so exciting !
Sicher ein spannender Beruf .

2401072
must braucht 1 1
We must bypass nothing at all !
Man braucht gar nichts zu beherrschen !

2414452
may Vielleicht 2 1
- You may have been mistaken ...
- Vielleicht habt ihr Euch geirrt .

2414893
must Sicher 2 1
- You must have done something wonderful .
- Sicher hast du etwas Wundervolles getan .

2414935
must Sicher 1 0
It must be an important message from Sparta .
Sicher eine wichtige Botschaft aus Sparta .

2415184
must braucht 1 1
You must have a dependable guide .
Ihr braucht einen zuverlässigen Führer .

2421392
may vielleicht 1 2
Annie may have made other plans . I 'll have to see .
Annie hat vielleicht andere Pläne .

2421676
may Vielleicht 5 0
- Of course , things may be different now .
Vielleicht sind die Dinge jetzt anders .

2421923
should besser 4 2
- I think I should stay , don 't you ?
Ich bleibe besser , findest du nicht ?

2421971
must wohl 4 6
- Oh , he must have .
- Ja , das muss er wohl .

2430401
can schaffe 3 5
- lf I can do it ... what are the Russians doing to him ?
- Wenn ich das schon schaffe , was tun dann die Russen mit ihm ?

2437514
may vielleicht 15 11
Now , if they suddenly see the potential in their own assets ... ... they may soon see the advantage in scotching ours .
Sollten sie plötzlich das Potenzial ihrer Schätze erkennen , sehen sie vielleicht den Vorteil , unseren zu beseitigen .

2437754
may Vielleicht 1 0
We may never find the answer ... ... but the important point is they 're not human .
Vielleicht erfahren wir das nie , aber die Hauptsache ist , dass sie nicht menschlich sind .

2452386
may Vielleicht 1 0
We may find houses over there .
Vielleicht finden wir da Häuser .

2457872
might vielleicht 23 22
Mr. Worfshefski , had you learned anything in your first class , and I am in reference to the elementary class , you might not be in such dire need of learning now .
Mr Worfshefski , hätten Sie im ersten Unterricht etwas gelernt ... und ich rede vom Anfang des Studiums ... müssten Sie jetzt vielleicht nicht ganz dringend lernen .

2457876
might vielleicht 3 4
Worfshefski , I might have been a little rash .
Worfshefski , ich war vielleicht etwas unbesonnen .

2457899
might vielleicht 18 17
Actually , I would appreciate the assistance , for were it not for your assisting me , I might very well be here all semester .
In der Tat würde ich Hilfe begrüßen ... denn wenn Sie mir nicht helfen , bleibe ich vielleicht das ganze Semester hier .

2458015
must bestimmt 17 2
That 's amazing , the way that you push those things up there , that ... It must take a great deal of patience .
Dazu gehört bestimmt viel Geduld .

2458142
might vielleicht 1 2
You might be ready , Julius . But if I were you , I 'd think about it .
Du bist vielleicht so weit , aber wäre ich du , würde ich nachdenken .

2458478
might vielleicht 7 6
Now , then ... ... as you might very well recall , yesterday , in discussing biology , the long legs of the beetle and the wonderful body of the ant ...
Nun dann ... Wie Sie sich vielleicht erinnern , gestern in " Erörterung der Biologie " ... " Die langen Beine des Käfers und der schöne Körper der Ameise . "

2458784
might vielleicht 11 7
I beg your pardon , Dr. Warfield , but I just might be able to see my way clear possibly to contact this Mr. Love .
Entschuldigung , Dr. Warfield , aber ... vielleicht ist es mir möglich , Kontakt mit diesem Mr Love aufzunehmen .

2474786
must wohl 3 4
Some lovely persons must have been so happy to see you again .
Einige schöne Menschen waren wohl sehr glücklich , Sie wieder zu sehen .

2474977
must bestimmt 1 4
Lydia must have told you .
Lydia hat es dir bestimmt gesagt .

2475215
must bestimmt 1 2
You must have a sense of your life .
Du hast bestimmt deine eigene Idee des Lebens .

2475425
should lieber 2 3
- I should 've been with you .
- Ich wäre lieber bei euch gewesen .

2479540
must wohl 1 2
It must have been fear more than anything else .
Es war wohl mehr Angst als alles Andere .

2480491
may Vielleicht 1 0
He may not mention them , but he 's got a pretty good idea what they are .
Vielleicht schaut er sie nicht an , aber er weiß ziemlich genau , wie man sie rumkriegt .

2480507
might Vielleicht 1 0
I might go back to college and get my doctorate .
Vielleicht gehe ich sogar zurück aufs College , um meinen Doktortitel zu machen .

2480630
might vielleicht 1 4
It might be easier for you to forget , but I didn 't sleep a wink after you left .
Sie können so etwas vielleicht vergessen , aber ich habe danach keine Sekunde geschlafen .

2481229
must wohl 1 2
I must have gotten off the main road .
Ich bin wohl von der Hauptstraße abgekommen .

2481495
might vielleicht 5 12
When I retire , you might take over the business .
Und wer weiß , wenn ich in Rente gehe , übernimmst du vielleicht das Geschäft ?

2483716
might Vielleicht 1 0
He might have talked .
Vielleicht hätte er geredet .

2484043
should lieber 14 1
- Of course . - Oh , Jacques , I don 't think you should .
Vielleicht lieber nicht .

2484076
might Vielleicht 10 1
Oh , that 's too bad . I thought it might break the ice .
- Vielleicht hätte es das Eis gebrochen .

2484229
must bestimmt 1 2
It must have been rather embarrassing , expecting to end up with one man ...
Das war bestimmt peinlich , den einen Mann zu erwarten und ...

2484270
might Vielleicht 1 0
I might even go back to college and get my doctorate .
Vielleicht mache ich meinen Doktor .

2484622
must bestimmt 1 3
He must be about halfway to Brunico by now .
- Er ist bestimmt schon halb in Brunico .

2485182
must brauchen 7 5
No , to save Charles , we must prove that someone else stole it .
Um Charles zu retten , brauchen wir einen anderen Dieb .

2485364
might Vielleicht 1 0
He might have talked .
Vielleicht hätte er geredet .

2485721
should lieber 5 1
I don 't think you should .
Vielleicht lieber nicht .

2485760
might Vielleicht 4 1
- I thought it might break the ice .
- Vielleicht hätte es das Eis gebrochen .

2485929
must bestimmt 1 2
That must have been embarrassing , expecting one man and ...
Das war bestimmt peinlich , den einen Mann zu erwarten und ...

2485970
might Vielleicht 1 0
I might go back to college and get my doctorate .
Vielleicht mache ich meinen Doktor .

2485997
may vielleicht 2 3
- He may be joining the Peace Corps .
- Er geht vielleicht zum Friedenskorps .

2486361
must bestimmt 2 3
- He must be halfway to Brunico by now .
- Er ist bestimmt schon halb in Brunico .

2486768
must wohl 1 2
I must have gotten off the road , the main road . I 'm on my way to Frascati .
Es war wohl die falsche Abbiegung . lch will nach Frascati .

2486962
must brauchen 5 5
To save Charles , we must prove that someone else stole it .
Um Charles zu retten , brauchen wir einen anderen Dieb .

2487630
may vielleicht 1 2
You may have just noticed , but my daddy hasn 't asked us to sit down .
Du hast vielleicht gemerkt , dass uns mein Vater keinen Platz angeboten hat .

2488172
may vielleicht 4 3
After that , you may get part of it .
Später kriegst du vielleicht einen Teil davon .

2490328
must bestimmt 4 3
- Yes , there must be .
- Ja , bestimmt .

2490482
may Vielleicht 1 0
You may be right , but when it comes to making movies , dreams aren 't enough .
Vielleicht haben Sie Recht ... aber für das Schaffen eines Films genügen Träume nicht .

2490619
May Gestatten 0 0
May I ?
Gestatten Sie ?

2490776
must wohl 8 8
But it 's a fashionable spa . There must be some fashion shows , some trendy clubs , even at our hotel .
Aber in einem so schicken Kurort wird es wohl eine Modenschau geben oder einen Tanztee in unserem Hotel .

2491543
might Vielleicht 6 0
You should see her . She might be good for the movie .
Vielleicht wär sie was für deinen Film .

2491712
might vielleicht 5 8
I do realize the idea might sound a bit superficial , gothic if you want ...
Das ist natürlich ein sehr allgemeiner Diskurs , vielleicht gar töricht ...

2491946
might Vielleicht 1 0
You might have said something that upset her . - Never .
Vielleicht hast du sie verärgert .

2492597
may Vielleicht 1 0
You may say I 'm losing it , but I have the bills here ...
Vielleicht irre ich mich , aber die Rechnungen ...

2511064
may vielleicht 1 2
It may require some cutting .
Man muss vielleicht etwas schneiden .

2514877
may Vielleicht 2 1
- She may not know .
- Vielleicht weiß sie nichts .

2516021
may Vielleicht 1 0
I may never know .
Vielleicht erfahre ich es nie .

2545013
may vielleicht 12 3
- I don 't know . Let 's get home . He may have already called you .
Gehen wir , vielleicht hat er angerufen .

2546011
might vielleicht 11 4
On the other hand , with a bit of luck we might pull it off .
Mit Glück klappt es vielleicht .

2541059
may vielleicht 12 3
- I don 't know . Let 's get home . He may have already called you .
Gehen wir , vielleicht hat er angerufen .

2542057
might vielleicht 11 4
On the other hand , with a bit of luck we might pull it off .
Mit Glück klappt es vielleicht .

2551587
may Vielleicht 1 0
She may be nice at the supermarket , but not nice at home .
Vielleicht ist sie im Supermarkt nett , aber zu Hause nicht .

2551963
might Vielleicht 1 0
Judy might get married again .
Vielleicht heiratet Judy ja wieder .

2552039
might vielleicht 3 2
Well , there might be another man along later .
Ja , vielleicht später noch ein anderer Mann .

2552505
may Vielleicht 1 0
I may only have a few more weeks to live .
Vielleicht habe ich nur noch ein paar Wochen zu leben .

2552592
may möglicherweise 3 4
A patient who may be dying isn 't urgent ?
Ein Patient , der möglicherweise stirbt , ist nichts Dringendes ?

2553028
should besser 16 17
Since he gave us this check for $1, 000 made out to cash I thought he should have this receipt .
Er hat uns diesen Barscheck über $1 . 000 gegeben , und ich dachte , es ist besser , er hat eine Quittung .

2558334
may vielleicht 2 2
- You may be right , Odile .
Ja , vielleicht haben Sie Recht , Odile .

2559165
may Vielleicht 3 0
Old man Stolz may call the cops .
Vielleicht ruft der Alte die Polizei ?

2559196
must sicher 1 3
They must 've spotted you .
Sie sehen dich sicher .

2565370
must wohl 2 4
- I must 've missed that .
- Das hab ich wohl übersehen .

2565825
might vielleicht 2 3
- You might learn something from it .
- Sie lernen vielleicht etwas daraus .

2565915
must sicher 1 2
This must go somewhere inside .
Das gehört sicher irgendwo nach innen .

2565928
should braucht 12 11
This is Mr Cadwalader 's idea of what a well- equipped camper should have .
Mr Cadwaladers glaubt , dass ein gut ausgerüsteter Camper das alles braucht .

2565984
could schaffe 1 1
I could do it again .
Das schaffe ich wieder .

2565986
can schaffe 5 2
- I still think I can do it .
- Ich schaffe es trotzdem .

2566690
might vielleicht 1 2
They might think I had funny- looking legs or something .
Sie denken vielleicht , ich hätte komische Beine .

2567142
could schafft 7 11
She said , " I knew Roger could do it " .
Sie hat gesagt : " Ich wusste , dass Roger es schafft . "

2567647
must wohl 1 2
I must have left the boat untied . It 's gone .
Ich hatte wohl das Boot nicht befestigt .

2569663
must sicher 1 2
You must have had rather a severe shock tonight .
Sie haben sicher einen Schock erlitten .

2570367
might Vielleicht 1 0
It might even be twins or triplets .
Vielleicht Zwillinge oder Drillinge .

2570777
can schafft 2 2
- She can 't make it until Friday .
- Sie schafft es nicht bis Freitag .

2571108
May Vielleicht 0 0
May I wake the bumblebee- bum
Vielleicht wecke ich die Hummel

2588459
may Vielleicht 1 0
She may be married .
Vielleicht ist sie verheiratet .

2588784
may Vielleicht 1 0
He may not be a blackguard , Higgins .
Vielleicht ist er gar kein Halunke .

2589414
must wohl 18 16
Really , Henry , if you cannot see how impossible this whole project is ... ... then you must be potty about her .
Henry , wenn du nicht einsiehst wie absurd der ganze Plan ist , bist du ... wohl hoffnungslos vernarrt in sie .

2589488
can schafft 1 1
Eliza can do anything .
Eliza schafft das schon .

2590016
can schaffst 7 5
You 're a lady now , you can do it .
Du bist eine Dame und schaffst es alleine .

2576641
may Vielleicht 1 0
She may be married .
Vielleicht ist sie verheiratet .

2577007
may Vielleicht 1 0
He may not be a blackguard , Higgins .
Vielleicht ist er gar kein Halunke .

2577736
must wohl 18 16
Really , Henry , if you cannot see how impossible this whole project is ... ... then you must be potty about her .
Henry , wenn du nicht einsiehst wie absurd der ganze Plan ist , bist du ... wohl hoffnungslos vernarrt in sie .

2577823
can schafft 1 1
Eliza can do anything .
Eliza schafft das schon .

2578412
can schaffst 7 5
You 're a lady now , you can do it .
Du bist eine Dame und schaffst es alleine .

2590867
must sicher 4 2
- No , you must come with us .
Ich kann sicher ein Taxi rufen lassen .

2591729
may vielleicht 8 11
I don 't think I do but I may be wrong .
Bei mir habe ich nicht diesen Eindruck . Ich irre mich vielleicht .

2592319
may Vielleicht 1 0
She may be married .
Vielleicht ist sie verheiratet .

2592644
may Vielleicht 1 0
He may not be a blackguard , Higgins .
Vielleicht ist er gar kein Halunke .

2593278
must wohl 18 16
Really , Henry , if you cannot see how impossible this whole project is ... ... then you must be potty about her .
Henry , wenn du nicht einsiehst wie absurd der ganze Plan ist , bist du ... wohl hoffnungslos vernarrt in sie .

2593352
can schafft 1 1
Eliza can do anything .
Eliza schafft das schon .

2593880
can schaffst 7 5
You 're a lady now , you can do it .
Du bist eine Dame und schaffst es alleine .

2597889
may Vielleicht 1 0
He may come in our uniform .
Vielleicht sogar in unserer Uniform .

2597969
must brauche 1 1
I must ask you for the key and the recall code .
lch brauche Schlüssel und Chiffre .

2597985
might vielleicht 10 10
When he said that , 50 years ago , he might have been right .
Als er das vor 50 Jahren sagte , hatte er vielleicht Recht .

2598626
may vielleicht 2 3
- There may be some change in there .
- Da ist vielleicht Kleingeld drin .

2598675
may vielleicht 8 10
They claim three aircraft confirmed . The fourth may only be damaged .
Es wurden nur 3 Abschüsse bestätigt , der 4. ist vielleicht beschädigt .

2631556
may eventuell 8 7
Be on the alert , darling , you may hear or see something !
Und pass gut auf , Liebling , eventuell siehst oder hörst du etwas hier !

2647193
must wohl 1 2
Someone must have hit me .
Ich bin wohl geschlagen worden .

2658518
must sicher 1 5
He must have slipped off somewhere .
Nein , er hat sich sicher verdrückt .

2658537
may Vielleicht 1 0
You may be lucky this time .
Vielleicht hast du diesmal Glück .

2658935
must wohl 3 7
Sorry , I must have made a mistake .
- Tut mir Leid , hab mich wohl geirrt .

2659078
might Vielleicht 5 0
You never know . She might have knitted it .
Vielleicht hat sie ihn ja gestrickt .

2660510
must wohl 1 2
You must be out of your mind !
Sie haben wohl den Verstand verloren !

2660640
might vielleicht 2 3
The sand might be good for some kind of crop . The Young People 's Association grows a few things . Things like peanuts and tulips .
Der Sand ist vielleicht gut für gewisse Ackerbauprodukte .

2660750
must wohl 1 3
I must have sweated in bed .
Ich habe nachts wohl geschwitzt . Es ist unangenehm .

2660842
may Vielleicht 1 0
They may think you ran away ...
Vielleicht denken sie , Sie seien weggelaufen .

2660950
may vielleicht 1 3
It may mean we 'll have enough water .
Dann werden wir vielleicht keine Wassernot mehr haben .

2660977
May Vielleicht 0 0
May be an abnormal pregnancy .
Vielleicht ... eine Bauchhöhlenschwangerschaft .

2669736
could schafft 3 4
I knew she could bring it off .
Ich wusste , sie schafft es .

2684436
can schaffen 1 1
You can do it , Arthur .
Sie schaffen das , Arthur .

2684494
can schaffen 1 1
You can do it .
Sie schaffen das .

2684497
can schaffe 4 4
- Yes , but can I do it ?
- Schon , aber schaffe ich das ?

2687255
must sicher 15 10
As it was lying beside the whisky bottle in George 's dressing room , she must have sent it to him .
Da die Nachricht in Georges Garderobe lag , war sie sicher für ihn bestimmt .

2687602
may wohl 1 3
That may have been embarrassment .
Das sagte er wohl aus Verlegenheit .

2688076
might eventuell 7 7
There is one thing I thought you might like to know , as a result of my work on this case ,
Da wäre noch etwas , das Sie eventuell interessiert . Aufgrund meiner Arbeit an diesem Fall werde ich zum Oberinspektor befördert .

2689758
may Vielleicht 1 0
It may have slipped your mind , but he also risked his life .
Vielleicht haben Sie das vergessen , aber auch er hat sein Leben riskiert .

2689972
might vielleicht 13 12
Sergeant , if you put your pickets out far enough ... the Apache might leave them alone .
Sergeant , wenn die Wachen weit entfernt genug stehen , bleiben sie vielleicht unbehelligt .

2690855
may vielleicht 3 3
That wagon train may not never get to you .
Die Lieferung kommt vielleicht nie an .

2691335
might wohl 1 2
There might be a little confusion , sir .
Es gab wohl ein Missverständnis .

2692117
might Vielleicht 1 0
It might be worth waitin ' for , eh , Frank ?
Vielleicht lohnt es sich , darauf zu warten .

2693720
might vielleicht 21 20
As he has decided not to marry and you have decided the reverse , it was his feeling that perhaps I might feel happier working for him .
Da er entschied , nicht zu heiraten , und Sie das Gegenteil machten , dachte er sich , dass ich vielleicht lieber für ihn arbeiten würde .

2693993
must brauchen 5 5
- Yes , but you must have help because ...
- Ja , aber Sie brauchen Hilfe .

2694076
must bestimmt 1 2
Edna must 've called me 15 times at the office by now .
Edna hat bestimmt schon 15- mal in meinem Büro angerufen .

2694304
may gestattet 6 4
If it please the court , may I ...
Wenn das Gericht es gestattet ...

2694502
may Vielleicht 4 0
Of course , I may stop at the club ...
Vielleicht mache ich noch im Klub Station

2703130
must wohl 1 2
He must be a Freemason anyway .
Er ist wohl ein Freimaurer .

2703246
must wohl 2 4
Count Bezukhov must be in a really bad state .
Dem Grafen geht es wohl ganz schlecht .

2703641
may Vielleicht 3 0
Yes , they may kill me .
Vielleicht .

2706167
Must wohl 0 2
Must have caught it on something .
Ich bin wohl hängen geblieben .

2713476
might vielleicht 4 3
In the morning I might 've looked better .
Morgens hätte ich vielleicht besser ausgesehen .

2713920
might Vielleicht 2 1
- I might not get you back this time .
- Vielleicht kommst du nicht zurück .

2713999
may vielleicht 4 2
You know , this may not be the right time , but ... ... somehow , it seems that between ...
Es ist vielleicht nicht der richtige Moment ... Irgendwie sollte zwischen ...

2714172
might Vielleicht 1 0
We might nail some of the escort vessels .
Vielleicht versenken wir ja einige der Eskorten .

2714383
Might Vielleicht 1 1
- Might not get another chance .
- Vielleicht deine letzte Chance .

2714549
may Vielleicht 1 0
There may be subs out there , maybe not .
Vielleicht sind da U- Boote . Oder nicht .

2728434
may womöglich 3 3
Even though Bramante may bankrupt me before he 's finished .
Obwohl Bramante mich womöglich vorher in den Bankrott treibt .

2729315
may Vielleicht 3 0
Everything you say may be true , but it 's come too late .
Vielleicht sprecht Ihr die Wahrheit . Doch kommt sie zu spät .

2729345
must brauche 1 1
I must have money to pay for it .
Ich brauche dafür Geld .

2745675
may wohl 6 5
What I 'm about to say may surprise you , but my struggle with faith occurred after I entered religious life , not before .
Vorher fühlte ich mich ganz wohl .

2745690
might Vielleicht 9 8
I can 't pretend to have the faith I might have if I 'd entered a religious order .
Also gibt es da etwas , das ... Vielleicht fühle ich mich ihm näher , weil ich die gleiche Angst , die gleiche Unruhe habe .

2748477
can Schaffst 1 0
You can 't open it ?
Schaffst du 's nicht ?

2748894
can schaffst 1 1
You can 't leave it like that .
Alleine schaffst du das nicht .

2748997
must Sicher 1 0
They must look the same on weekdays .
Sicher sind die in der Woche genauso .

2750425
might Vielleicht 1 0
You might run out of time to come up with answers .
Vielleicht hast du nicht genug Zeit , dir diese Antworten zu überlegen .

2750582
may vielleicht 2 3
But it may turn into one .
Aber es könnte vielleicht eins werden .

2750837
should lieber 2 3
Perhaps you should tell already why you have come ?
Oder willst du lieber gleich sagen , weshalb du gekommen bist ?

2754583
must bestimmt 2 2
But you must be .
Aber Sie bestimmt .

2754598
might vielleicht 9 8
Sure it is . It 's just that he might want to figure it differently .
Es ist nur so , dass er das vielleicht anders sieht .

2754606
might Vielleicht 25 16
Even so , a man isn 't likely to shoot up his own mother 's funeral . _ Not without good reason . _ He might think he 's got a good reason .
Trotzdem schießt keiner auf der Beerdigung seiner Mutter . - Nicht ohne guten Grund . - Vielleicht denkt er , er hat einen .

2754879
might vielleicht 3 5
I thought you might stop by .
Ich dachte , Sie schauen vielleicht vorbei .

2760176
may vielleicht 1 2
She may be my brother 's child .
Sie ist vielleicht die Tochter meines Bruders . - Jurij Andréitsch ?

2760376
may Vielleicht 5 0
No , Monsieur . It may not be as peaceful as they think .
Vielleicht wird er nicht so friedlich .

2760852
may vielleicht 1 3
They may win .
Weil sie es vielleicht schaffen .

2761246
may vielleicht 11 9
Of course , I can 't approve this evening something you may do tomorrow .
Ich kann nicht heute etwas billigen , was ihr vielleicht erst morgen tut .

2761322
must wohl 5 3
Well , then , you must have done something .
Ihr hattet es wohl verdient .

2762007
must sicher 1 2
He must have known how ill he was .
Er wusste sicher , wie krank er war .

2762094
may vielleicht 1 2
She may be my brother 's child .
Sie ist vielleicht die Tochter meines Bruders .

2762303
May Vielleicht 0 0
May not be as peaceful as they think .
Vielleicht wird er nicht so friedlich .

2762774
may vielleicht 1 3
They may win .
Weil sie es vielleicht schaffen .

2762940
may Vielleicht 1 0
I may even get time to write some verse , if I 've not forgotten how to . "
Vielleicht komme ich sogar dazu , ein paar Verse zu schreiben . "

2769572
must sicher 1 2
He must 've known how ill he was .
Er wusste sicher , wie krank er war .

2774316
might vielleicht 14 6
When you ride up to him and show him that little nick , he might believe you .
Mit dieser Schramme glaubt er Ihnen vielleicht .

2788650
Can Schaffst 0 0
Can you hold on ?
Schaffst du es ?

2796379
must scheint 24 7
I remember moments , when everybody around is cheerful , it suddenly strikes me that I 'm sick of it all , and all must die .
Ich hab 's schon erlebt : Alles scheint gut zu sein , aber ich langweile mich bis zum Tode .

2799114
must wohl 2 2
Then you must be Andrei Rublyov .
Du bist wohl Andrej Rublew .

2799346
must wohl 1 2
It must be too late already .
Es ist wohl zu spät .

2799349
might vielleicht 4 2
I even thought you might have some disease .
Bist du vielleicht krank ?

2799351
must wohl 1 2
There must be such a disease when a man can 't stop lying .
Es gibt wohl solche Krankheit , wenn ein Mensch lügt und nicht aufhören kann .

2799827
must wohl 1 2
That must be our fate .
Das ist wohl unser Schicksal .

2799884
must wohl 1 2
It must have been stolen .
Alles ist wohl gestohlen .

2800603
must wohl 2 2
Then you must be Andrei Rublyov .
Du bist wohl Andrej Rublew .

2800835
must wohl 1 2
It must be too late already .
Es ist wohl zu spät .

2800838
might vielleicht 4 2
I even thought you might have some disease .
Bist du vielleicht krank ?

2800840
must wohl 1 2
There must be such a disease when a man can 't stop lying .
Es gibt wohl solche Krankheit , wenn ein Mensch lügt und nicht aufhören kann .

2801316
must wohl 1 2
That must be our fate .
Das ist wohl unser Schicksal .

2801373
must wohl 1 2
It must have been stolen .
Alles ist wohl gestohlen .

2805137
must wohl 1 2
Someone must have slandered me Or bewitched His Majesty .
Man hat wohl mich verleumdet , oder den Zaren verzaubert .

2813617
must wohl 1 6
There must be a lower back injury as well .
Schwester ? Der untere Rucken ist wohl auch verletzt .

2814106
must wohl 5 4
Well , I think we must agree our findings are not inconsistent ... .. with an exacerbation of the median nerve and lumbar plexus .
Also , wir stimmen wohl uberein , dass es sich hier ... .. um eine Verletzung des Mittelnervs und des Lumbalplexus handelt .

2814159
may vielleicht 2 2
- It may be fair , but it 's not enough .
- Fair vielleicht , aber nicht genug .

2814681
may Vielleicht 1 0
I may even get a new apartment .
Vielleicht eine neue Wohnung .

2814698
may vielleicht 2 1
But I may fool everybody .
Aber vielleicht uberrasche ich ja alle .

2814699
may Vielleicht 1 0
I may be back on my feet a lot sooner than anyone expects .
Vielleicht bin ich viel schneller auf den Beinen , als man erwartet .

2815143
must bestimmt 7 3
- Well , I 'm sure he must need a lawyer .
- Er braucht bestimmt einen Anwalt .

2815718
may Vielleicht 2 1
- You may learn to like it .
- Vielleicht gefällt es Ihnen ja .

2815728
must wohl 2 4
- He must have snatched you out of a cradle !
- Er hat Sie wohl aus der Wiege geholt .

2816404
may vielleicht 6 3
For all we know , they may have completed the operation .
Wer weiss , vielleicht ist die Operation gelungen .

2816415
might Vielleicht 6 0
That blip we 're picking up might only be a radioactive particle .
Vielleicht empfangen wir nur den radioaktiven Partikel .

2816416
may vielleicht 2 3
The Proteus may already be destroyed .
Die Proteus ist vielleicht schon zerstört .

2823531
may wohl 1 2
I may not be the best dad in the world , but I am his real dad .
Ich bin wohl nicht der beste Dad der Welt , aber ich bin sein echter Dad .

2823703
must wohl 2 3
- You must have had too much supper .
- Sie haben wohl zu viel gegessen .

2824008
might vielleicht 3 5
Here , I might be able to help you .
He , ich kann dir vielleicht helfen .

2824108
may wohl 1 3
They may not matter to you , but they matter to me .
Dir sind sie wohl egal , mir aber nicht .

2828985
might sicher 3 3
I think he might appreciate it .
Das würde er sicher zu schätzen wissen .

2829428
might vielleicht 3 1
Well , I might need you before this night 's over .
Aber vielleicht brauche ich dich , bevor die Nacht zu Ende geht .

2833199
might Vielleicht 10 7
There 's a chance , isn 't there , I might never have you again ?
Es gibt doch noch eine Chance ? Vielleicht sehe ich dich nie wieder .

2833306
must sicher 2 3
Certainly you must have heard that .
Das haben Sie sicher gehört .

2833715
might Vielleicht 1 0
We might be even tougher pussycats than anyone has any idea .
Vielleicht sind wir ja stärker , als man glaubt .

2834935
might Vielleicht 10 7
There 's a chance , isn 't there , I might never have you again ?
Es gibt doch noch eine Chance ? Vielleicht sehe ich dich nie wieder .

2835042
must sicher 2 3
Certainly you must have heard that .
Das haben Sie sicher gehört .

2835450
might Vielleicht 1 0
We might be even tougher pussycats than anyone has any idea .
Vielleicht sind wir ja stärker , als man glaubt .

2836598
Can Schaffen 1 1
- Can you manage ?
- Schaffen Sie 's ?

2837004
must wohl 2 3
Your shower must have been quite stimulating .
Deine Dusche war wohl sehr stimulierend .

2837019
must wohl 1 2
You must have done so much running .
Du bist wohl viel gerannt .

2837415
must wohl 4 6
I told him you must have been following Webster ,
Ich sagte ihm , Sie seien wohl Webster gefolgt ,

2838110
can schaffst 2 2
- You can do it .
- Du schaffst das .

2838930
Must Scheint 0 0
Must be some girl .
Scheint eine Frau zu sein .

2840052
can schaffst 2 2
- You can do it .
- Du schaffst das .

2840996
Must Scheint 0 0
Must be some girl .
Scheint eine Frau zu sein .

2846556
may vielleicht 1 3
They may very well be right .
Sie haben damit vielleicht Recht .

2846635
may vielleicht 4 3
Who knows , I may actually do some business , too .
Wer weiß , vielleicht mache ich sogar ein Geschäft .

2846970
might vielleicht 6 7
- Dieter said he thought you might be .
- Dieter sagte , das wirst du vielleicht .

2847471
must wohl 18 13
For over a month now , he 's been getting messages that were absolutely useless , so he must have come over to find out why .
Seit über einem Monat bekommt er völlig nutzlose Informationen , also kam er wohl , um herauszufinden , warum .

2848011
may vielleicht 1 3
They may very well be right .
Sie haben damit vielleicht Recht .

2848090
may vielleicht 4 3
Who knows , I may actually do some business , too .
Wer weiß , vielleicht mache ich sogar ein Geschäft .

2848425
might vielleicht 6 7
- Dieter said he thought you might be .
- Dieter sagte , das wirst du vielleicht .

2848926
must wohl 18 13
For over a month now , he 's been getting messages that were absolutely useless , so he must have come over to find out why .
Seit über einem Monat bekommt er völlig nutzlose Informationen , also kam er wohl , um herauszufinden , warum .

2853703
may vielleicht 1 2
You may run the risks , my friend , but I do the cutting .
Du trägst vielleicht das Risiko , aber ich schieße das Seil durch .

2854333
might vielleicht 22 16
But since I 'm alive and I 've noticed we 'll be crossing enemy lines a few times , I thought you might tell me where we 're going .
Aber da ich lebe und wir mehrmals die feindlichen Linien überqueren werden , solltest du mir vielleicht sagen , wo wir hinfahren .

2855773
may vielleicht 1 2
You may run the risks , my friend , but I do the cutting .
Du trägst vielleicht das Risiko , aber ich schieße das Seil durch .

2856378
might vielleicht 22 16
But since I 'm alive and I 've noticed we 'll be crossing enemy lines a few times , I thought you might tell me where we 're going .
Aber da ich lebe und wir mehrmals die feindlichen Linien überqueren werden , solltest du mir vielleicht sagen , wo wir hinfahren .

2863285
may vielleicht 1 2
You may run the risks , my friend , but I do the cutting .
Du trägst vielleicht das Risiko , aber ich schieße das Seil durch .

2863889
might vielleicht 22 16
But since I 'm alive and I 've noticed we 'll be crossing enemy lines a few times , I thought you might tell me where we 're going .
Aber da ich lebe und wir mehrmals die feindlichen Linien überqueren werden , solltest du mir vielleicht sagen , wo wir hinfahren .

2864542
may vielleicht 1 2
You may run the risks , my friend , but I do the cutting .
Du trägst vielleicht das Risiko , aber ich schieße das Seil durch .

2865146
might vielleicht 22 16
But since I 'm alive and I 've noticed we 'll be crossing enemy lines a few times , I thought you might tell me where we 're going .
Aber da ich lebe und wir mehrmals die feindlichen Linien überqueren werden , solltest du mir vielleicht sagen , wo wir hinfahren .

2870722
might vielleicht 6 6
No , ma 'am . I might jump , I 'd never fall .
Nein , Madam . lch springe vielleicht , aber falle niemals .

2870734
may vielleicht 4 5
Mr. Burnett , you may bulldog a steer ... but you cannot bulldog me .
Mr. Burnett , sie werfen vielleicht einen Stier , aber mich können Sie nicht werfen .

2870879
Must wohl 0 1
Must 've been a stray shot .
War wohl eine verirrte Kugel .

2870976
might vielleicht 1 2
Pa might miss the cattle but he won 't miss me .
Pa vermisst vielleicht die Rinder , aber sicher nicht mich .

2871204
might vielleicht 11 14
If only I could believe that , Mr. Burnett ... it might make a difference .
Wenn ich das nur glauben könnte , Mr. Burnett , würde es die Sache vielleicht ändern .

2871602
can schaffe 5 4
I don 't think I can stay on much longer .
Ich glaube , ich schaffe es nicht länger .

2872522
can schafft 3 3
- Your mama can take care of herself .
- Lhre Mama schafft es gut alleine .

2879223
must brauche 1 1
I must have a foolproof method of escape . Foolproof .
Ich brauche einen todsicheren Fluchtweg .

2879843
might vielleicht 1 3
You might have to , when Ross decides I 'm no use to him any more .
Das musst du vielleicht , wenn Ross mich nicht mehr brauchen kann .

2890191
might vielleicht 2 3
Think I might be of help .
Da kann ich vielleicht behilflich sein .

2890452
can gelingt 2 5
Unless you can learn to stay out of trouble .
Es sei denn , es gelingt dir , jedem Streit aus dem Weg zu gehen .

2890671
might vielleicht 11 10
Cole Thornton ! If it hadn 't been so dark I might have spotted you .
Wenn 's nicht so finster wär , hätt ich Sie vielleicht erkannt .

2890673
Might vielleicht 0 3
Might have anyhow , if I hadn 't been trying to figure out ... what that other fellow 's got on top of his head .
Ich hätt Sie vielleicht trotzdem erkannt , hätte ich nicht überlegt , was dieser Junge da für \u00b4n Ding aufm Kopf hat .

2891127
may vielleicht 4 2
Look Cole , I may be a drunk , I may not be able to load my own gun , but I don 't need you to tell me how to do my job !
Ich bin vielleicht ein Säufer , der seinen Revolver nicht laden kann , aber sag du mir nicht , was ich zu tun habe .

2891379
might Vielleicht 3 0
Could be he might just want us to think he 's leaving .
Vielleicht sollen wir nur denken , dass er die Stadt verlässt .

2891467
may vielleicht 2 3
- This may hurt .
- Das tut vielleicht weh .

2891488
may vielleicht 1 2
McLeod may settle the whole problem for us .
McLeod wird vielleicht das ganze Problem lösen .

2891619
Might Vielleicht 0 0
Might be some trouble .
Vielleicht gibt 's Arbeit .

2893722
may wohl 2 3
The others may not go home , but from what happened , I 'm sure he will .
Die anderen sind wohl nicht Heim gegangen , aber nachdem , was passiert ist , bin ich mir sicher , das er es ist .

2899478
must bestimmt 7 6
Someone 's broken the lock . They must have seen the body there .
Jemand hat das Schloss aufgebrochen und bestimmt die Leiche gesehen .

2908289
may vielleicht 3 2
Richard , I may have a position for you .
Ich wüsste vielleicht einen Posten für dich .

2909004
may vielleicht 10 11
Remember , you have a wife now ... ... and may have children .
Vergiss nicht , dass du jetzt eine Frau hast . Und vielleicht bald Kinder .

2909122
may vielleicht 4 3
Rubbish ! Crank he may be , traitor he is not .
Verrückt ist er vielleicht , ein Verräter nicht .

2915530
might vielleicht 2 2
As you might have guessed , that melody is called " Love . "
Wie Sie vielleicht wissen , heißt das Stück " Liebe " .

2915727
must bestimmt 1 2
You must have an idea .
Sie haben bestimmt \u00b4ne Ahnung .

2916053
might vielleicht 2 2
Though he might not have turned into an old fool .
Obwohl er vielleicht kein alter Narr geworden wäre .

2916054
might vielleicht 1 2
They might 've made a wonderful couple ... ... or a dreary pair of old fools .
Sie wären vielleicht ein wunderbares Paar . Oder ein tristes Paar alter Narren .

2920100
May Erlauben 0 0
May I ask you a question , Corbett ?
Erlauben Sie mir eine Frage , Corbett ?

2921644
may vielleicht 2 3
Then we may have an opportunity to shoot it down .
Dann bekommen wir vielleicht die Gelegenheit , ihn abzuschießen .

2921896
can schaffe 1 1
I can 't possibly make it !
Das schaffe ich nie !

2922014
may Vielleicht 4 1
- Paul , you may not have enough fuel ! - We 've no choice .
- Vielleicht reicht der Treibstoff nicht !

2922179
may vielleicht 5 3
If we succeed , we may be able to fix the escape unit .
Dann können wir vielleicht die Kapsel reparieren .

2922430
might vielleicht 3 2
I thought you might like to look at the twilight .
Sie möchten vielleicht das Abendrot sehen . Ich kann sie später zuziehen .

2927193
might Eventuell 1 0
There might be something at Kobi , but I doubt it .
Eventuell wird in Kobe was frei werden , aber ich bezweifle es .

2932697
can schafft 1 2
He can 't do that ...
Aber er schafft es nicht .

2940763
may Vielleicht 4 0
The field of operations may move so near to us that ...
Vielleicht kommt uns der Krieg zu nahe ...

2948506
should lieber 4 3
- I think you should wait .
- Warte damit lieber noch .

2948655
might vielleicht 2 1
But you might ?
Aber vielleicht ?

2948656
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

2948658
might vielleicht 1 3
You might marry me ?
Du heiratest mich vielleicht ?

2948697
might vielleicht 4 8
- I said I might marry him .
- Ich hab gesagt , ich heirate ihn vielleicht .

2957512
might vielleicht 3 3
Even if it might be embarrassing for you .
Auch wenn es vielleicht für Sie peinlich .

2979914
may vielleicht 1 2
I may send for you later .
Ich sende vielleicht später nach Ihnen .

2980094
Can Schaffen 0 0
Can you make it ?
Schaffen Sie es ?

2980520
Can Schaffen 0 0
Can you make it ?
Schaffen Sie es ?

2990481
may vielleicht 3 4
Well , you may .
Nein ... aber Sie vielleicht .

2990532
can schaffen 1 1
We can 't do it by ourselves .
Allein schaffen wir es nicht .

2990783
may Vielleicht 1 0
You may get a position of authority .
Vielleicht bekommen Sie sogar eine einflussreiche Position .

2990817
might Vielleicht 1 0
You might even meet people you know .
Vielleicht treffen Sie dort sogar Bekannte .

2990907
must bestimmt 1 3
People must try to get away .
Es haben doch bestimmt schon Leute versucht , von hier wegzukommen .

2990925
might Vielleicht 1 0
They might let me go ... if you give me some information .
Vielleicht lassen sie mich doch gehen . Wenn Sie mir etwas sagen , das die wissen wollen ...

2991614
may Vielleicht 1 0
I may even invent fire . ( Number Two laughs )
Vielleicht erfinde ich auch noch das Feuer .

2992189
must braucht 1 1
He must have time to readjust .
Er braucht Zeit zur Regeneration .

2992321
may Vielleicht 1 0
He may return .
Vielleicht kommt er wieder .

2992343
may vielleicht 4 1
( Sighs ) He may be there , but he 's not here .
Dort vielleicht , aber nicht hier !

2993194
may Vielleicht 6 8
Coming to them fresh , we may get a sudden flash .
Solange haben wir sie ja noch nicht . Vielleicht kommt uns plötzlich die Erleuchtung .

2993211
can gelingt 7 9
And I don 't accept that we can 't .
Und ich akzeptiere nicht , dass es uns nicht gelingt .

2993359
must wohl 4 4
- Yes , you must have .
- Das haben Sie wohl .

2993368
may vielleicht 4 3
Miss Portland ? I may have a message for you soon .
Miss Portland , vielleicht habe ich bald eine Nachricht für Sie .

2994351
Might Vielleicht 0 0
Might be saving batteries . Search in closer .
Vielleicht schonen sie die Batterien .

2995214
might Vielleicht 1 0
It might interest you to know you are top of the bill .
Vielleicht interessiert es Sie zu wissen , dass Sie an erster Stelle auf dieser Liste stehen .

2996741
might vielleicht 7 9
If we search for him , it might revive his suspicions .
Wenn wir eine Suchmeldung rausgeben , wird sein Verdacht vielleicht wieder aufleben . Das ruiniert alles nur .

2996768
must sicher 4 4
Yes , but there must be people who have secrets that you want to know .
Aber es gibt doch sicher Leute , deren Geheimnisse Sie herausbekommen möchten .

2997188
must bestimmt 4 3
- Yes . You must feel a bit disorientated .
Sie fühlen sich bestimmt etwas desorientiert .

2998010
may vielleicht 1 1
He may be , but I 'm not .
Er vielleicht Aber ich nicht .

2998393
Could Erlauben 1 1
- Could I wait ... ?
- Erlauben Sie , dass ich warte ?

2998435
must bestimmt 2 4
- You must miss it .
- Sie vermissen es bestimmt .

2998726
can schaffen 1 2
You can 't force this man .
Mit Gewalt schaffen Sie das nicht .

3014100
may Vielleicht 1 0
You may be right .
Vielleicht stimmt das sogar .

3014270
must wohl 1 3
Somebody must have thought you 'd make a good officer .
Jemand hielt Sie wohl für einen guten Offizier .

3014316
might Vielleicht 1 0
It might not come to that .
Vielleicht nicht einmal das .

3014367
might vielleicht 62 36
You can foul up in training and be sent back here for execution of sentence . . . . . . or you can foul up in combat . . . . . . in which case I 'll blow your brains out . . . . . . or you can do as you 're told , in which case you might just get by .
Sie versagen bei der Ausbildung und lhr Urteil wird sofort vollstreckt , oder Sie versagen im Kampf , dann blase ich lhnen das Gehirn weg . Oder Sie tun , was man lhnen sagt und kommen vielleicht so davon .

3014517
can schaffe 2 1
I really can 't make it , major .
lch schaffe es nicht , Major .

3014593
can schaffen 1 1
You can do that . Come on .
Sie schaffen das .

3015311
might vielleicht 1 2
They might not be pretty . . . . . . but any one of mine is worth 10 of yours .
Sie sehen vielleicht nicht gut aus , aber jeder Einzelne könnte es mit 1 0 aufnehmen .

3015324
might Vielleicht 4 0
I mean , there might be a way .
Vielleicht gibt es einen Weg .

3019923
Must bestimmt 2 2
Bunch . Must be half a dozen new- meat .
Das ist bestimmt ein halbes Dutzend .

3020118
may Vielleicht 5 0
Well , Drag , I may have to .
Vielleicht muss ich es , Drag .

3020595
can schafft 1 1
He can 't do it .
Er schafft es nicht .

3020985
must bestimmt 1 2
They must be 6 feet tall .
Sie sind bestimmt 1, 80 Meter .

3021031
should braucht 2 2
- He should have a doctor .
- Er braucht einen Arzt .

3021360
Must bestimmt 2 2
Bunch . Must be half a dozen new- meat .
Das ist bestimmt ein halbes Dutzend .

3021555
may Vielleicht 5 0
Well , Drag , I may have to .
Vielleicht muss ich es , Drag .

3022032
can schafft 1 1
He can 't do it .
Er schafft es nicht .

3022422
must bestimmt 1 2
They must be 6 feet tall .
Sie sind bestimmt 1, 80 Meter .

3022468
should braucht 2 2
- He should have a doctor .
- Er braucht einen Arzt .

3026491
may Womöglich 2 1
- He may well be tomorrow .
- Womöglich morgen .

3026693
may womöglich 1 2
I may be a little out of p- practice .
Ich bin womöglich etwas r- rostig .

3026854
Could Erlauben 0 0
Could I have a last c- cigarette ?
Erlauben Sie mir eine letzte Z- Zigarette ?

3027263
Might Vielleicht 0 0
Might be a great little spy .
Vielleicht ist sie \u00b4ne gute Spionin .

3027413
Might Vielleicht 1 1
- Might be your head needs examining .
- Vielleicht muss lhr Kopf untersucht werden .

3027586
may Vielleicht 2 1
- It may just be natural talent , sir .
- Vielleicht ist es Naturtalent , Sir .

3027774
may womöglich 1 2
There may not be too much more of it left .
Es ist womöglich nicht zu viel davon übrig .

3027959
must bestimmt 2 2
- It must be a commercial .
- Ist bestimmt eine Reklame .

3027974
must sicher 3 3
Well , you must have one plane fast enough ...
Sie haben doch sicher schnelle Flugzeuge ...

3028017
might Vielleicht 1 0
You might be even more impressed to meet one of my 1, 000 doubles .
Vielleicht beeindruckt Sie einer meiner 1. 000 Doppelgänger noch mehr .

3032067
may Womöglich 2 1
- He may well be tomorrow .
- Womöglich morgen .

3032269
may womöglich 1 2
I may be a little out of p- practice .
Ich bin womöglich etwas r- rostig .

3032430
Could Erlauben 0 0
Could I have a last c- cigarette ?
Erlauben Sie mir eine letzte Z- Zigarette ?

3032839
Might Vielleicht 0 0
Might be a great little spy .
Vielleicht ist sie \u00b4ne gute Spionin .

3032989
Might Vielleicht 1 1
- Might be your head needs examining .
- Vielleicht muss lhr Kopf untersucht werden .

3033160
may Vielleicht 2 1
- It may just be natural talent , sir .
- Vielleicht ist es Naturtalent , Sir .

3033347
may womöglich 1 2
There may not be too much more of it left .
Es ist womöglich nicht zu viel davon übrig .

3033532
must bestimmt 2 2
- It must be a commercial .
- Ist bestimmt eine Reklame .

3033547
must sicher 3 3
Well , you must have one plane fast enough ...
Sie haben doch sicher schnelle Flugzeuge ...

3033590
might Vielleicht 1 0
You might be even more impressed to meet one of my 1, 000 doubles .
Vielleicht beeindruckt Sie einer meiner 1. 000 Doppelgänger noch mehr .

3044118
May Erlauben 1 1
- May I , Miss ?
- Erlauben Sie , Mademoiselle ?

3046148
must bestimmt 2 4
Though you must have some good qualities . You think so ?
- Dabei hast du bestimmt Qualitäten .

3046232
might Vielleicht 1 0
I might make mistakes .
Vielleicht irre ich mich .

3046495
might vielleicht 6 5
I sense that with you it might not be entirely a waste of time .
Und bei dir würde ich vielleicht nicht ganz so viel verlieren .

3047336
must wohl 3 2
I think they must have got together almost from the first moment they met .
Sie waren wohl v on Anfang an zusammen .

3047375
must wohl 1 2
It must be very inspiring .
Das ist wohl sehr inspirierend .

3047703
may Vielleicht 1 0
It may be anyone 's last chance . Such a pity .
Vielleicht die letzte Gelegenheit für alle .

3047754
may Vielleicht 1 0
He may want to go out at night .
Vielleicht will er abends ausgehen .

3047856
may vielleicht 1 2
Everything may be too much .
Alles ist vielleicht ein wenig zu viel .

3047890
may vielleicht 1 2
She may have been killed because of something she knew .
Sie wurde vielleicht dafür getötet , weil sie was wusste .

3048019
may vielleicht 1 4
He may not be invited then .
Dann lädt man ihn vielleicht nicht mehr ein .

3048066
may vielleicht 5 2
On the 20th , I may be in Paris .
Bin ich vielleicht in Paris .

3048135
might Vielleicht 3 1
I thought you might be tired .
- Vielleicht sind Sie müde .

3048357
may Vielleicht 1 0
You may need help .
Vielleicht brauchen Sie Hilfe .

3048507
may Vielleicht 1 0
I may need you .
Vielleicht brauche ich Sie .

3048563
Must Brauchen 0 0
Must you have an explanation ?
Brauchen Sie noch eine Erklärung ?

3048917
may vielleicht 1 2
He may have left with her , but he didn 't kill her .
Er ging vielleicht mit ihr hinaus , aber er tötete sie nicht .

3055976
Must wohl 1 2
- Must 've been a real slaughter .
- War wohl ein Schlachtfest .

3056251
may vielleicht 1 2
I may be a cautious man , Mr. Ennis , but I am certainly not a pacifist .
lch bin vielleicht vorsichtig , Mr. Ennis , aber sicher kein Pazifist .

3056688
might vielleicht 10 9
If we make it over to that thicket , we might make it .
Wenn wir zu dem Unterholz kommen , klappt 's vielleicht .

3056963
must wohl 1 2
I must have been tense .
lch war wohl angespannt .

3057141
might vielleicht 9 8
Had I a few more days ... ... I might 've gotten out of Anzio with a little honor .
Hätte ich mehr Zeit gehabt ... wäre ich vielleicht in Ehren aus Anzio herausgekommen .

3059497
might vielleicht 1 2
You might 've buried the jug and swallowed the crock .
Du hast vielleicht den Whiskey vergraben und den Topf verschluckt .

3059635
may vielleicht 3 4
Sure , there may not be a pot of gold at the end of it ... ... but there 's a beautiful new world under it .
Am Ende mag es vielleicht keinen Topf mit Gold geben , aber darunter liegt eine schöne neue Welt .

3059645
May vielleicht 0 3
May we meet in Glocca Morra
Treffen wir uns vielleicht In Glocca Morra

3064193
might vielleicht 14 2
No , I think it 's important now . Many of the things that might be bad between us depend on the fact that we have no children , that I as a woman don 't have a child .
Daher kommen vielleicht unsere Probleme ... weil wir keine Kinder haben , und ich als Frau ...

3064197
should besser 9 7
You can wait till you 're 40 . Women should have children when they 're young .
- Nein , je jünger , desto besser .

3064246
might vielleicht 2 3
- They might shoot you . - You 're a damned coward !
- Das ist vielleicht ein Feind !

3065208
must sicher 2 3
The Bunkers must be having a party .
Die Bunkers geben sicher eine Party .

3065881
must bestimmt 2 4
- You must be catching something .
- Du erkältest dich bestimmt .

3082943
must brauchen 1 1
There must be adequate time for a full study ... ... before any thought can be given to making a public announcement .
Wir brauchen aber sicher noch Zeit um die Umstände zu prüfen , bevor man daran denken kann , die Sache bekannt zu geben .

3084183
must brauchen 1 1
There must be adequate time for a full study ... ... before any thought can be given to making a public announcement .
Wir brauchen aber sicher noch Zeit um die Umstände zu prüfen , bevor man daran denken kann , die Sache bekannt zu geben .

3081369
must brauchen 1 1
There must be adequate time for a full study . . . . . . before any thought can be given to making a public announcement .
Wir brauchen aber sicher noch Zeit um die Umstände zu prüfen , bevor man daran denken kann , die Sache bekannt zu geben .

3097731
May Hoffentlich 0 0
May your river dry !
Hoffentlich versiegt dein Fluss !

3097732
May Hoffentlich 0 0
May you all die of thirst !
Hoffentlich platzen alle vor Durst !

3097909
must sicher 3 2
All this questioning must bore Rafael .
Rafael hat sicher langsam genug von so einem Verhör .

3099075
should besser 3 7
I think we should go
Weißt du , ich glaube es ist besser , dass wir gehen , um ...

3099372
may vielleicht 6 4
I don 't know . I may be wrong .
Ich weiß nicht , vielleicht mache ich was falsch .

3099380
may vielleicht 3 4
- And he may change ...
- und schließlich , vielleicht begreift er dann ...

3101612
may vielleicht 4 4
Here is something you may need .
Das hier brauchen Sie vielleicht .

3102183
must braucht 2 2
My group must have more ...
Meine Gruppe braucht ...

3102188
must braucht 2 2
My group must have more weapons before we can launch an attack .
Meine Gruppe braucht für den Angriff mehr Waffen .

3102253
may vielleicht 8 9
A Black Guard patroller spotted the craft and may return to destroy it .
Eine der Wachen sah das Raumschiff und will es vielleicht zerstören .

3102596
may vielleicht 4 4
Here is something you may need .
Das hier brauchen Sie vielleicht .

3103163
must braucht 2 2
My group must have more ...
Meine Gruppe braucht ...

3103168
must braucht 2 2
My group must have more weapons before we can launch an attack .
Meine Gruppe braucht für den Angriff mehr Waffen .

3103233
may vielleicht 8 9
A Black Guard patroller spotted the craft and may return to destroy it .
Eine der Wachen sah das Raumschiff und will es vielleicht zerstören .

3107539
should besser 17 19
I know , but when I heard that woman say she knew everything , I thought I should come over here and tell you about it .
Ich weiß , aber als diese Frau sagte , dass sie alles weiß , dachte ich , ich komme besser her und berichte .

3110110
should besser 17 19
I know , but when I heard that woman say she knew everything , I thought I should come over here and tell you about it .
Ich weiß , aber als diese Frau sagte , dass sie alles weiß , dachte ich , ich komme besser her und berichte .

3109163
should besser 17 19
I know , but when I heard that woman say she knew everything , I thought I should come over here and tell you about it .
Ich weiB , aber als diese Frau sagte , dass sie alles weiB , dachte ich , ich komme besser her und berichte .

3113893
should besser 17 19
I know , but when I heard that woman say she knew everything , I thought I should come over here and teII you about it .
Ich weiß , aber als diese Frau sagte , dass sie alles weiß , dachte ich , ich komme besser her und berichte .

3113083
should besser 17 19
I know , but when I heard that woman say she knew everything , I thought I should come over here and tell you about it .
Ich weiß , aber als diese Frau sagte , dass sie alles weiß , dachte ich , ich komme besser her und berichte .

3118997
may wohl 7 7
" And who can tell what I may find ? "
" Wer weiß , ob ich neue wohl find ? "

3121421
can schafft 1 1
Anybody can walk through the special effects .
Jeder schafft die Spezialeffekte spielend .

3122007
might Vielleicht 2 1
- I might do that .
- Vielleicht .

3122080
must sicher 2 3
- You must be cold and tired .
- Sie frieren sicher .

3130076
might vielleicht 13 10
Ifwe were to destroy him , then I think General Eisenhower ... ... might launch his second front against us rather than against the Germans .
Wenn wir ihn ausloschen , wird General Eisenhower seine Zweitfront vielleicht gegen uns richten anstatt gegen die Deutschen .

3130088
may eventuell 9 4
I think ifwe 're sending a man to what may be his death ... ... he has a right to know why .
Wenn wir einen Mann eventuell in den Tod schicken , hat er ein Recht zu erfahren , wieso .

3130578
may vielleicht 1 3
We may need these .
Die brauchen wir vielleicht .

3130601
must wohl 1 2
You must be joking .
Sie machen wohl Witze .

3130675
might vielleicht 1 3
They might try to fly Carnaby out in it .
Sonst fliegen sie vielleicht Carnaby damit aus .

3130732
may vielleicht 2 3
The drugs may not be necessary .
Die Drogen sind vielleicht nicht notwendig .

3131059
may vielleicht 1 3
You may need this .
Das brauchen Sie vielleicht .

3131203
Can Schaffen 0 0
Can we make it ?
Schaffen wir das ?

3131940
might vielleicht 13 10
If we were to destroy him , then I think Gen. Eisenhower ... might launch his second front against us rather than against the Germans .
Wenn wir ihn ausloschen , wird General Eisenhower seine Zweitfront vielleicht gegen uns richten anstatt gegen die Deutschen .

3131951
may eventuell 10 4
I think if we 're sending a man to what may be his death ... he has a right to know why .
Wenn wir einen Mann eventuell in den Tod schicken , hat er ein Recht zu erfahren , wieso .

3132389
may vielleicht 1 3
We may need these .
Die brauchen wir vielleicht .

3132408
must wohl 1 2
You must be joking .
Sie machen wohl Witze .

3132467
might vielleicht 1 3
They might try to fly Carnaby out in it .
Sonst fliegen sie vielleicht Carnaby damit aus .

3132511
may vielleicht 2 3
The drugs may not be necessary .
Die Drogen sind vielleicht nicht notwendig .

3132787
may vielleicht 1 3
You may need this .
Das brauchen Sie vielleicht .

3132871
Can Schaffen 0 0
Can we make it ?
Schaffen wir das ?

3135372
might Vielleicht 1 0
It might work for both of us .
Vielleicht wirkt der für uns beide .

3141604
Might Vielleicht 0 0
Might not be good , but it 's hot !
Vielleicht nicht so fit , aber ein richtiger Heißsporn !

3141858
must bestimmt 3 4
Well ... There must be something I can do .
Ich kann lhnen doch bestimmt irgendetwas Gutes tun .

3141978
must wohl 1 3
You must have taken your own sweet time getting here .
Ihr habt euch wohl beim Herfahren gut Zeit gelassen .

3142041
must brauchen 2 2
- You must need a hand .
- Sie brauchen jetzt einen Cowboy .

3142407
Might Vielleicht 0 0
Might be your husband 'll come back lookin ' for you .
Vielleicht kommt lhr Mann zurück , um nach lhnen zu suchen .

3142686
might vielleicht 3 5
I figured you might be planning something .
Ich dachte , dass du vielleicht was im Schilde führst .

3145350
must Bestimmt 4 1
- Yes , it must be that ...
- Bestimmt ist das der Grund ...

3145489
might vielleicht 14 17
I 'm talking for myself and for those who think like me , we might be in the minority ,
Ich spreche im eigenen Namen und im Namen derjenigen , die durch mich denken , wir sind vielleicht eine Minderheit .

3145993
might vielleicht 3 6
Before , I might 've been able to understand what was going on here .
Zu einem anderen Zeitpunkt hätte ich vielleicht verstehen können , was hier vor sich geht .

3146000
might Vielleicht 1 0
It might have something to do with the tropics .
Vielleicht hat das was mit den Tropen zu tun .

3158656
might vielleicht 5 6
I just thought that somebody might have called .
Ich dachte nur , es hätte vielleicht jemand angerufen .

3159142
may vielleicht 1 2
It may take a few days .
Es dauert vielleicht ein paar Tage .

3159413
may vielleicht 1 2
I may not be the easiest person to live with , but you could have done a whole lot worse .
Ich bin vielleicht nicht der unkomplizierteste Mitbewohner der Welt , aber du hättest auch einen viel schlimmeren finden können .

3159484
may Vielleicht 1 0
I may want to come back and if we find you washing windows , it puts a damper on things .
Vielleicht will ich zurückkommen . Wenn wir dich beim Fensterputzen vorfinden , ist das ein echter Dämpfer .

3159936
may vielleicht 11 10
I think when he comes out of that kitchen , you may have to .
Wenn er aus der Küche kommt , müssen Sie das vielleicht .

3161072
might Vielleicht 1 0
You might have learned something .
Vielleicht hätten Sie was gelernt .

3162179
might Vielleicht 1 0
You might have learned something .
Vielleicht hätten Sie was gelernt .

3167767
must wohl 2 4
Fred Carson must be keeping banking hours .
Fred Carson hält sich wohl an die Öffnungszeiten der Bank .

3167807
might vielleicht 7 7
But I will , and then he might just make one bad move .
Aber ich , und dann macht er vielleicht eine falsche Bewegung .

3168048
might vielleicht 11 12
' Cause if I 'm wrong about George , I just might be right about him .
Denn wenn ich bei George Unrecht habe , habe ich bei ihm vielleicht Recht .

3168184
can schaffen 6 6
And Otis and me , we can 't cover the ground .
Und Otis und ich , wir schaffen das nicht .

3173858
must bestimmt 6 4
He 's a big one They must be raising hell in Moscow .
- In Moskau ist bestimmt die Hölle los .

3174037
might Vielleicht 1 0
You might see a few at the United Nations .
Vielleicht gibt es einige bei der UN .

3174241
might vielleicht 1 3
You might find it a bit chilly .
Sie finden es vielleicht etwas kühl .

3174659
may Vielleicht 2 0
- There may have been several . - Hm .
Vielleicht waren da mehrere .

3175338
might vielleicht 5 2
I just remembered . I might get involved .
Ich habe vielleicht mit ihr zu tun .

3175795
might vielleicht 1 2
You might find that he 's bigger than what you think .
Er ist vielleicht stärker , als du denkst .

3176758
could schafft 5 7
- I know somebody who could do him .
- Ich kenn jemand , der ihn schafft .

3176874
might Vielleicht 1 0
I might be able to save up and buy a goshawk .
Vielleicht kann ich mir einen Habicht kaufen .

3178102
must sicher 1 5
You must be quite tired of me .
Du bist mich und Sebastian sicher leid .

3178807
may vielleicht 11 9
I was to spend it with a friend , but she may be involved in family problems .
Ich muss zu einer Freundin , aber sie ist vielleicht nicht da .

3179029
must bestimmt 1 2
There must be some Pascal around here .
Hier steht bestimmt was von Pascal .

3179120
may vielleicht 1 2
I may be tactless , but I trust my intuition .
Ich bin vielleicht indiskret , aber ich habe Intuition .

3179311
might vielleicht 18 20
The fact your staying might comfort me when I 'm feeling a bit lonely , the fact we might go beyond convention and make real contact , even if we were never to meet again - none of this would ever occur to you .
Aber mir Freude zu machen , indem Sie bei mir bleiben , weil ich mich einsam fühle , und einen vielleicht unkonventionellen Kontakt aufzubauen , das käme Ihnen nie in den Sinn .

3179837
Can Schaffen 1 0
- Can we make it ?
Schaffen wir es nicht ?

3183338
must sicher 3 5
- But there must be something we could do .
- Da kann man doch sicher etwas tun . - Und was ?

3188545
can schafft 1 1
Croker can handle it .
Croker schafft das .

3187661
can schafft 1 1
Croker can handle it .
Croker schafft das .

3189303
may vielleicht 6 3
Take care of yourself . We may need you again , John Henry .
Wir werden Sie vielleicht mal wieder brauchen , John Henry .

3189393
must wohl 1 2
You must have lost your foolish mind .
Du hast wohl den Verstand verloren .

3189880
Might vielleicht 1 2
- Might be unclean .
- lst vielleicht verdorben .

3202250
may vielleicht 5 3
Tomorrow , someone like that may be scratching your back .
Morgen kratzt dir vielleicht so jemand den Rücken .

3202560
Must wohl 0 3
Must 've got the wrong impression . OK .
Da hab\u00b4 ich wohl was nicht mitgekriegt .

3203200
must bestimmt 7 2
I ain 't no hustler . There must be easier ways to make money .
Man kommt bestimmt auch einfacher zu Geld .

3206659
might Vielleicht 2 0
His horse might even have stumbled ... ... in a prairie dog hole some dark night .
Vielleicht wäre sein Pferd gestolpert ... über das Loch eines Präriehundes , in einer dunklen Nacht .

3209961
can schaffen 3 6
What if they can 't ?
Was , wenn sie es nicht schaffen ?

3210627
might vielleicht 10 9
I figure , later on , Christmas time , you might send me a card or something .
Ich nehme an , dass Sie mir an Weihnachten vielleicht eine Karte schicken .

3223203
might vielleicht 6 5
Some of the people with me might be , but not me .
Ein paar von meinen Leuten vielleicht , ich nicht .

3223296
might Vielleicht 1 0
You might get yourself killed .
Vielleicht wird man Sie töten .

3223297
Might Vielleicht 0 0
Might have to do some killing yourself .
Vielleicht werden Sie jemand töten müssen .

3223814
Might Vielleicht 0 0
Might be a quartz deposit .
Vielleicht sind es Quarzablagerungen .

3223845
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

3226499
must Sicher 1 0
He must be a friend !
Sicher ein Freund .

3231575
might vielleicht 3 4
The simple answer might be , you are alive because you can ask that question .
Die einfache Antwort ist vielleicht , ... Ihr seid lebendig , denn Ihr könnt euch diese Frage stellen .

3231586
may vielleicht 2 4
But that may change .
Aber das wird sich vielleicht ändern .

3231587
may vielleicht 10 9
In fact , there is no limit on what you may become .
Tatsächlich gibt es keine Grenze , was aus euch vielleicht wird .

3234398
might vielleicht 8 5
A lot of the other girls , they might want you just for when you got lots of money to spend on people .
Viele der Mädchen mögen dich vielleicht nur ... ... wenn du viel Geld ausgibst .

3234525
may vielleicht 3 2
See , you may be the biggest thing ever hit this area , but you 're still two- bit outlaws !
Ihr seid vielleicht berühmt- berüchtigt , aber ihr seid trotzdem miese Gesetzlose !

3234731
might Vielleicht 1 0
This might be the garden spot of the whole country .
Vielleicht ist das hier das schönste Dorf .

3234732
may vielleicht 1 3
People may travel hundreds of miles just to get to this spot where we 're standing now .
Die Menschen reisen vielleicht Hunderte von Meilen , um diesen Ort zu besichtigen .

3234974
might vielleicht 1 2
I might go back ahead of you .
Ich reise vielleicht schon vor .

3246955
can Schaffen 5 1
- Do you think you can do it ?
- Schaffen Sie das ?

3246956
can schaffen 4 2
- I know we can , sir .
- Wir schaffen es , Sir .

3246965
may hoffentlich 4 3
With luck , we may reach the Rhine tomorrow .
Morgen sind wir hoffentlich am Rhein .

3246997
Might Vielleicht 0 0
Might help you get into heaven .
Vielleicht kommen Sie damit in den Himmel .

3263207
might vielleicht 1 2
It might be not of your concern !
Das ist vielleicht nicht Ihre Sorge !

3263219
must bestimmt 2 3
- They must be worth hundred !
- Die sind bestimmt 100 wert .

3263330
might Vielleicht 1 0
It might be smarter not to shoot .
Vielleicht ist das klüger .

3263342
must wohl 1 2
I must have looked pretty unconvincing .
Ich sah wohl nicht überzeugend aus .

3263655
Must Sicherlich 0 0
Must be some close friends .
Sicherlich enge Bekannte .

3263698
must wohl 1 2
He must have done illegal things to earn some extra money .
Er hat wohl mit krummen Dingern ein bißchen dazuverdient .

3272532
must wohl 1 3
It must be a childhood memory .
Du erinnerst dich wohl noch daran von damals , als du ein kleines Kind warst .

3286584
must wohl 6 3
I don 't know . I must have lost my punch .
Meine Schlagkraft hat wohl nachgelassen .

3286659
might Vielleicht 54 35
I 'm gonna go back to my bed , I 'm gonna put away the best part of a bottle of Scotch ... ... and under normal circumstances , you being normally what I 'd call attractive ... ... I would have invited you back to share my little bed with me and you might have come .
Ich gehe jetzt ins Bett , schütte eine Flasche Scotch hinunter ... ... und normalerweise , da Sie ja nicht unattraktiv sind ... ... hätte ich Sie gebeten , mein kleines Bett zu teilen . Vielleicht wären sie gekommen .

3287523
may vielleicht 9 4
By tomorrow his fast heart and high blood pressure may be gone .
Morgen geht es ihm vielleicht schon viel besser .

3290791
may vielleicht 1 3
He may not have moved .
Die hat er vielleicht noch .

3290935
may vielleicht 7 17
If the follow- up comes , we may discover the author , thanks to both . It 's happened before .
- Aber er verspricht im nächsten Brief die Namen der Diebe , und damit gelingt es uns vielleicht , dann auch den Briefschreiber zu entdecken .

3291113
can schaffst 4 4
They say that you can 't make it .
Sie sagen , das schaffst du nie .

3291118
Can Schaffst 0 0
Can you still keep going on ?
Schaffst du es , immer weiter zu gehen ?

3291123
Can Schaffst 0 0
Can you still keep going on ?
Schaffst du es , immer weiterzumachen ?

3291677
might vielleicht 3 2
Yes , we might even start up a store , too .
Ja , vielleicht eröffnen wir auch einen Laden .

3291784
may vielleicht 1 4
It may be a chess game to Murphy ... but I don 't like his methods , and I can 't go along with him .
Für Murphy ist das vielleicht ein Schachspiel , aber ich mag seine Methoden nicht und ich kann da nicht mitspielen .

3292489
Must wohl 0 1
Must not have had any breakfast .
Hat wohl kein Frühstück bekommen .

3292603
Can Schaffst 0 0
Can you make it ?
Schaffst du es ?

3297374
may vielleicht 2 3
Tomorrow I may be sad .
Morgen bin ich vielleicht traurig .

3297377
might vielleicht 8 8
But if I 'm in love , I might -
Aber wenn ich verliebt bin , bin ich vielleicht ... Ach ! Wie ?

3298227
might vielleicht 1 5
I might answer it . All right .
Schick mir eine Karte , vielleicht antworte ich .

3298298
should besser 10 10
I didn 't want to tell you , but you should know , for your own good . You love Gilles , but are you sure he loves you ?
Ich wollte es dir nicht sagen , aber es ist besser , wenn du es weißt .

3300411
can schaffe 17 19
If he made it , so can I ! \u2013 We gotta stop him . \u2013 I can do it , Danby ! \u2013 They 'll catch you ! \u2013 I can do it ! \u2013 This is insane ! \u2013 I can do it ! \u2013 What about your clothes ? \u2013 They won 't recognise me out of uniform .
- Wenn er 's kann , schaff ich 's auch ! - Wir müssen ihn aufhalten . - Ich schaffe es , Danby !

3302691
should besser 2 3
Which one should I wear ?
- Welches ist besser ?

3306796
must wohl 1 2
You must be joking .
Sie machen wohl Witze .

3327647
should besser 1 3
You should have stuck to soda pop .
Limonade stand dir besser .

3327723
might vielleicht 17 15
Yet , if I was married and could come here once or twice a week , it might be fun .
Wenn ich verheiratet wäre und ein - , zweimal pro Woche herkäme , würde es vielleicht Spaß machen .

3327729
might vielleicht 9 7
I 'd have clothes , a carriage ... I might even marry a senator .
Ich hätte Kleider , einen Wagen , vielleicht würde ich einen Senator heiraten .

3326347
might vielleicht 17 15
If I was married and could come here once or twice a week , well , it might be fun .
Wenn ich verheiratet wäre und ein - , zweimal pro Woche herkäme , würde es vielleicht Spaß machen .

3326354
might vielleicht 11 7
New clothes , a carriage . And who knows , I might even marry a senator .
Ich hätte Kleider , einen Wagen , vielleicht würde ich einen Senator heiraten .

3330787
Can Schaffen 1 1
- Can 't you make it in ten ?
- Schaffen Sie es in zehn ?

3331082
may vielleicht 1 2
I may be an insignificant out- of- towner , but you people took up with the wrong person .
Ich bin vielleicht \u00b4n Provinzler , aber Sie legen sich mit dem Falschen an .

3331480
can schaffe 2 2
- I can 't make it , Gwen .
- Ich schaffe es nicht , Gwen .

3340817
must brauchen 1 2
I must get my men near broads before they start freaking out with each other .
Diese Männer brauchen Weiber , bevor sie noch verrückt werden .

3340818
might vielleicht 6 7
I 'm aware that that situation might be developing .
lch weiß , die Lage entwickelt sich vielleicht noch .

3337857
might vielleicht 7 7
I 'm aware that , that situation might be developing .
lch weiß , die Lage entwickelt sich vielleicht noch .

3348108
may Vielleicht 7 0
Oh , wait a minute . I may have enough .
Vielleicht reicht es .

3348718
might vielleicht 5 5
That way , the passengers might not notice .
Dann merken die Passagiere es vielleicht nicht .

3364004
may Vielleicht 1 0
They may have come from our parts , or just flown over there .
Vielleicht kommen sie von uns , aus unserer Gegend ?

3364141
may vielleicht 3 2
And since it may happen that I 'm buried forever in these sands , this unaccustomed thought even making me feel sad ...
Da ich vielleicht für immer hier in der Wüste bleiben werde , ist mir irgendwie traurig zumute ...

3364232
must bestimmt 12 5
It 's time to tend to our son 's grave . It must 've overgrown with weeds ...
Das Grab des Söhnchens ist bestimmt schon ganz zugewachsen ...

3367388
might vielleicht 3 3
But Valdez ... might .
Aber Valdez ... vielleicht .

3369174
can schafft 1 4
You can 't make it in the heat
- Die Hitze allein schafft einen .

3369694
May Erlauben 0 0
May we ask you what you feel about ... ... your duty on the board today ?
Erlauben Sie uns die Frage , wie Sie das Tribunal heute erlebt haben .

3371052
can schaffe 5 5
I can 't . I can 't make it .
lch kann nicht . lch schaffe es nicht .

3371171
must Bestimmt 1 0
It must have been .
Bestimmt .

3371173
must sicher 2 3
These knives must weigh a pound apiece .
Diese Messer sind sicher ein Pfund schwer .

3376854
must bestimmt 2 2
- That must be very interesting .
- Ist bestimmt interessant .

3377281
might vielleicht 1 2
I might even let you watch .
Lass dich vielleicht sogar zusehen .

3377560
must wohl 1 2
He must have been pretty sure I 'd come .
War sich wohl sehr sicher , dass ich komme .

3377950
must bestimmt 2 2
- That must be very interesting .
- Ist bestimmt interessant .

3378377
might vielleicht 1 2
I might even let you watch .
Lass dich vielleicht sogar zusehen .

3378656
must wohl 1 2
He must have been pretty sure I 'd come .
War sich wohl sehr sicher , dass ich komme . War er .

3392327
can schaffst 1 1
You can do it ! Pull up !
Du schaffst es !

3392425
might wohl 14 10
Say , my buddies and I , we been wonderin ' where you all might be from .
Meine Kumpels und ich haben uns gefragt , woher ihr wohl seid ?

3406899
may vielleicht 2 2
The evening may not be a total loss after all .
Na , vielleicht ist der Abend noch nicht ganz verdorben .

3407038
must wohl 2 2
Poor Plenty must have stumbled in here looking for you .
Plenty ist wohl auf der Suche nach Ihnen hier reingestolpert .

3407331
must bestimmt 2 3
This place must be crawling with agents by now .
Hier wimmelt es bestimmt schon vor Agenten .

3407566
may womöglich 7 9
If we destroy Kansas , the world may not hear about it for years .
Aber wenn wir Kansas zerstören , hört die Welt womöglich erst in Jahren davon .

3407624
must wohl 3 3
The stupid fools must think Mr. Bond has accomplished his mission .
Die Idioten denken wohl , dass Mr. Bond seinen Auftrag erfüllt hat .

3407718
may gestatten 6 5
A happy selection , if I may say .
Eine glückliche Wahl , Sie gestatten .

3404263
may vielleicht 2 2
The evening may not be a total loss after all .
Na , vielleicht ist der Abend noch nicht ganz verdorben .

3404405
must wohl 2 2
Poor Plenty must have stumbled in here looking for you .
Plenty ist wohl auf der Suche nach Ihnen hier reingestolpert .

3404702
must bestimmt 2 3
This place must be crawling with agents by now .
Hier wimmelt es bestimmt schon vor Agenten .

3404942
may womöglich 7 9
If we destroy Kansas , the world may not hear about it for years .
Aber wenn wir Kansas zerstören , hört die Welt womöglich erst in Jahren davon .

3405000
must wohl 3 3
The stupid fools must think Mr Bond has accomplished his mission .
Die Idioten denken wohl , dass Mr. Bond seinen Auftrag erfüllt hat .

3405095
may gestatten 6 5
A happy selection , if I may say .
Eine glückliche Wahl , Sie gestatten .

3401626
may vielleicht 2 2
The evening may not be a total loss after all .
Na , vielleicht ist der Abend noch nicht ganz verdorben .

3401768
must wohl 2 2
Poor Plenty must have stumbled in here looking for you .
Plenty ist wohl auf der Suche nach Ihnen hier reingestolpert .

3402065
must bestimmt 2 3
This place must be crawling with agents by now .
Hier wimmelt es bestimmt schon vor Agenten .

3402305
may womöglich 7 9
lf we destroy Kansas , the world may not hear about it for years .
Aber wenn wir Kansas zerstören , hört die Welt womöglich erst in Jahren davon .

3402363
must wohl 3 3
The stupid fools must think Mr Bond has accomplished his mission .
Die Idioten denken wohl , dass Mr. Bond seinen Auftrag erfüllt hat .

3402458
may gestatten 6 5
A happy selection , if I may say .
Eine glückliche Wahl , Sie gestatten .

3411267
must bestimmt 2 3
This place must be crawling with agents .
Hier wimmeIt es bestimmt schon vor Agenten .

3411640
may gestatten 7 5
- A happy selection , if I may say .
Eine gIückIiche WahI , Sie gestatten .

3416939
might vielleicht 14 4
Though we cannot help but envy him , whoever he is ... and we might be tempted to be bitter at our losing ... we must remember there are many more important things .
Auch wenn wir ihn vielleicht beneiden oder enttäuscht über unser eigenes Pech sind , dürfen wir nie vergessen , dass es wichtigere Dinge gibt .

3417605
can schafft 5 3
Don 't worry , he can 't drink it all .
GROSSVATER : Alles schafft er nicht .

3418498
might Vielleicht 2 0
But it might have some messy results .
Vielleicht enttäuscht das Ergebnis .

3414994
might vielleicht 12 4
Though we can envy him , whoever he is ... ... and might be tempted to be bitter at our losing ... ... we must remember there are more important things .
Auch wenn wir ihn vielleicht beneiden oder enttäuscht über unser eigenes Pech sind , dürfen wir nie vergessen , dass es wichtigere Dinge gibt .

3415509
can schafft 6 5
- Don 't worry , he can 't drink it all .
- Keine Angst , alles schafft er nicht .

3416178
might Vielleicht 2 0
But it might have messy results .
Vielleicht enttäuscht das Ergebnis .

3423795
Might vielleicht 0 1
Might throw a glance at it .
Werd vielleicht mal ein Auge darauf werfen .

3428978
may eventuell 18 12
During this symposium , we 'll discuss the possibility ... that intelligent life on a distant planet ... may be no larger than a flea .
In diesem Symposium untersuchen wir , ob intelligentes Leben auf anderen Planeten eventuell nur die Grösse eines Flohs hat .

3429914
might Vielleicht 1 0
She might have missed something . Epileptics blank out .
Vielleicht ist ihr etwas entgangen .

3434632
must bestimmt 1 2
You must have heard of the 4th Amendment !
Sie haben bestimmt vom vierten Grundgesetz gehört ?

3434635
should Hoffentlich 1 0
You should be .
Hoffentlich .

3434816
must sicher 8 2
Everybody knows a song . You ? You must know a beautiful one .
Du kennst sicher ein schönes Lied .

3438613
must bestimmt 1 2
You must have heard of the 4th Amendment !
Sie haben bestimmt vom vierten Grundgesetz gehört ?

3438616
should Hoffentlich 1 0
You should be .
Hoffentlich .

3438797
must sicher 8 2
Everybody knows a song . You ? You must know a beautiful one .
Du kennst sicher ein schönes Lied .

3441675
might vielleicht 10 10
I thought if you slept with him ... ... you might find there isn 't anything magic about him .
Wenn du einmal mit ihm Bett warst ... merkst du vielleicht , dass an ihm gar nichts Besonders ist .

3442166
Must Vielleicht 0 0
Must be some kind of holiday .
Vielleicht ist es irgendein Feiertag .

3442385
might vielleicht 2 5
Thought you might want to drive around .
lch dachte , wir fahren vielleicht etwas durch die Gegend .

3442662
might Vielleicht 1 0
You might .
Vielleicht .

3446815
Must wohl 5 6
Here comes CBS News . Must be important .
Sogar CBS ist da . lst wohl wichtig .

3447327
must wohl 1 2
They must 've found my old truck .
Die haben wohl den Laster gefunden .

3447672
Can Schaffst 0 0
Can you make it on that ?
Schaffst du es damit ?

3448664
Must wohl 5 6
Here comes CBS News . Must be important .
Sogar CBS ist da . lst wohl wichtig .

3449157
must wohl 1 2
They must 've found my old truck .
Die haben wohl den Laster gefunden .

3449493
Can Schaffst 0 0
Can you make it on that ?
Schaffst du es damit ?

3445975
Must wohl 0 1
Must be important .
Ist wohl wichtig .

3446411
must wohl 1 2
They must 've found my old truck .
Die haben wohl den Laster gefunden .

3446724
Can Schaffst 0 0
Can you make it on that ?
Schaffst du es damit ?

3471466
can schaffe 3 1
I just ... can 't drive 80 and 90 miles an hour .
Ich schaffe keine 120 oder 140 km/ h.

3471545
must wohl 1 1
I must have been inside tryin ' to get that piece of junk shakin ' .
Hab wohl drinnen versucht , die Schrottkiste ans Laufen zu kriegen .

3476172
may vielleicht 1 3
You may say that , sir , but many important diplomats contend ... ... that you remain the most hated man in the state .
Das sagen Sie vielleicht , aber viele wichtige Diplomaten behaupten ... ... dass Sie weiterhin der am meisten gehasste Mann im Staat sind .

3476378
may vielleicht 1 2
I may be bombing an office building , but I 'll find out .
Ich sprenge vielleicht ein Bürogebäude in die Luft , aber mal sehen .

3477011
must brauchen 1 1
We must have a new leader .
Wir brauchen einen neuen Anführer .

3477387
may Vielleicht 10 8
They may live happily ever after . Again , they may not .
Vielleicht sind sie glücklich bis ans Lebensende , vielleicht auch nicht .

3477387
may vielleicht 10 8
They may live happily ever after . Again , they may not .
Vielleicht sind sie glücklich bis ans Lebensende , vielleicht auch nicht .

3479029
may vielleicht 1 2
She may go to Brussels to teach English .
Sie nimmt vielleicht eine Stelle in Brüssel an .

3479077
may vielleicht 5 10
We made Iove ... you may be pregnant .
Hör zu , wir haben uns geliebt . Du erwartest vielleicht ein Baby .

3481000
must unbedingt 2 5
If you must have it , have it , then .
Nun , wenn du 's unbedingt wissen willst .

3483223
must unbedingt 2 5
If you must have it , have it , then .
Nun , wenn du 's unbedingt wissen willst .

3484326
May Erlauben 0 0
May I ?
Erlauben Sie ?

3488442
must unbedingt 2 5
If you must have it , have it , then .
Nun , wenn du 's unbedingt wissen willst .

3489536
May Erlauben 0 0
May I ?
Erlauben Sie ?

3489943
must unbedingt 2 5
If you must have it , have it , then .
Nun , wenn du 's unbedingt wissen willst .

3491051
May Erlauben 0 0
May l ?
Erlauben Sie ?

3491463
must unbedingt 2 5
If you must have it , have it , then .
Nun , wenn du 's unbedingt wissen willst .

3492566
May Erlauben 0 0
May I ?
Erlauben Sie ?

3486254
must unbedingt 2 5
If you must have it , have it , then .
Nun , wenn du 's unbedingt wissen willst .

3494732
may vielleicht 1 2
You may not have time .
Du hast vielleicht keine Zeit .

3498694
must wohl 3 3
All those explosions must have gone to your head !
Die Explosionen haben wohl deinen Kopf lädiert .

3498800
might vielleicht 10 10
Anyway if they ever get this thing under way you might be able to ... ... might be make the border by what some time tonight don 't you think ?
Wenn sie das Ding jemals in Gang kriegen schaffst du vielleicht ... ... schaffst du vielleicht bis zur Grenze bis irgendwann heute Nacht meinst du nicht ?

3502667
may vielleicht 5 6
And the battle for Egypt may even now be underway .
Und der Kampf um Ägypten ist vielleicht schon im Gange .

3509123
might Vielleicht 1 0
There might be some on the stolen money . We might be lucky .
Vielleicht ist es auch auf dem Geld .

3510966
might Vielleicht 1 0
There might be some on the stolen money . We might be lucky .
Vielleicht ist es auch auf dem Geld .

3515633
may Vielleicht 1 0
It may offer a way to break this deadlock .
Vielleicht wird das die Sache in Gang bringen .

3518478
may wohl 1 2
You may be right . But try not to think about it .
Du hast wohl recht , aber laß das lieber .

3514503
may Vielleicht 1 0
It may offer a way of breaking this deadlock .
Vielleicht wird das die Sache in Gang bringen .

3527569
Must sicher 0 3
Must 've taken a lot of fertilizer .
Da haben Sie sicher viel gedüngt .

3528121
may wohl 8 7
I have a little announcement to make that may be of some interest .
Ich möchte eine Mitteilung machen , die wohl von einigem Interesse ist .

3528184
can schaffst 6 8
Come on , Steve , you can do it !
Los , noch mal , Steve ! Du schaffst das !

3528385
may vielleicht 1 3
It may not look like much to you , but it 's all I 've got !
Er bedeutet Ihnen vielleicht nichts , aber mir bedeutet er alles .

3529482
must sicher 3 4
Toramatsu , you must have been starving .
Toramatsu , du hattest sicher Hunger .

3529810
Must Braucht 0 0
Must I have a reason for wanting to take a bath ?
Braucht man einen Grund zum Baden ?

3530450
must Wahrscheinlich 1 0
It must have been ltto Ogami .
Wahrscheinlich war es ltto Ogami .

3532054
Must Sicherlich 0 0
Must be the god of a long life ...
Sicherlich der Gott des langen Lebens ...

3534481
may vielleicht 6 4
Some day , and that day may never come , I 'll ask a service of you .
Eines Tages , der vielleicht nie kommt , bitte ich dich um einen Gefallen .

3535011
might Vielleicht 2 1
- That might be a good idea .
- Vielleicht \u00b4ne gute Idee .

3535249
might Vielleicht 2 1
- They might .
- Vielleicht .

3535298
might vielleicht 1 2
Sollozzo might not even be in the car , Sonny !
Sollozzo ist vielleicht gar nicht im Auto , Sonny !

3554303
must bestimmt 1 3
You must feel terribly lonely
Sie fühlen sich bestimmt sehr einsam .

3562026
may vielleicht 7 6
And keep your nose open , there may be lndians about .
Und halt deine Nase offen , vielleicht sind Indianer hier in der Gegend .

3564970
may vielleicht 1 2
You may have read some of my early works .
Sie haben vielleicht einige meiner frühen Werke gelesen .

3565534
must wohl 2 3
Preston still must be changing .
Preston zieht sich wohl noch um .

3565629
must wohl 1 3
Mama must have heard me say grace , at least .
Mama hat mich wohl das Tischgebet sprechen hören .

3565965
may vielleicht 3 5
I think he may have a hotline up there .
Ich denke , er hat vielleicht eine Verbindung nach oben .

3573182
might vielleicht 8 13
Madam , I fell by for perchance you might like a drink - a nice , soothing potion .
Gn : Ad 'ge Frau , ich dachte , lhr m : Oget vielleicht einen beruhigenden Trank .

3574553
can schafft 3 1
I know you can do it , boys !
Ihr schafft 's , Jungs ! Kr :

3574865
might vielleicht 8 13
Madam , I fell by for perchance you might like a drink - a nice , soothing potion .
Gn : Ad 'ge Frau , ich dachte , lhr m : Oget vielleicht einen beruhigenden Trank .

3576137
can schafft 3 1
I know you can do it , boys !
Ihr schafft 's , Jungs ! Kr :

3580091
may Wahrscheinlich 2 0
We just may be at the end of the line .
Wahrscheinlich sind wir am Ende .

3580126
might Vielleicht 1 0
You might get the Griner brothers .
Vielleicht die Griner Brüder .

3580708
may vielleicht 1 2
This may be the most important decision of your whole life , Ed .
Das ist vielleicht die wichtigste Entscheidung deines Lebens .

3580941
might vielleicht 8 8
Mr. Queen thought maybe you all ... ... might 've happened up on him somewhere .
Herr Queen dachte , daß ihr ... ihn vielleicht irgendwo getroffen habt .

3580953
may vielleicht 1 2
We may have to stop just a minute for the church to get out of the way .
Wir sollten vielleicht kurz warten bis die Kirche aus dem Weg ist .

3580957
might vielleicht 6 3
But there 's a chance he might lose the leg , so take it easy on him , okay ?
Aber er könnte vielleicht das Bein verlieren , erregt ihn nicht , okay .

3587836
can schaffst 4 1
Come on , you can make it , Sis !
Du schaffst das schon .

3587839
can schaffen 3 1
Susan , you can do it . Now , come on .
Sie schaffen das .

3588071
can schaffst 4 4
- Yes , you can .
- Doch , du schaffst das .

3588072
can schaffe 2 2
- I can 't , Manny !
- Ich schaffe es nicht .

3588144
may vielleicht 7 5
We 'll keep settling deeper . We may even go under . . . . . . before we cut our way out .
Das Schiff wird sinken ... vielleicht schaffen wir es nicht .

3588147
might Vielleicht 1 0
We might make it .
Vielleicht haben wir Glück .

3588616
might vielleicht 6 3
We found a hatch he thought might lead to the engine room .
Mr. Scott fand vielleicht eine Luke zum Maschinenraum .

3588690
can schaffen 1 1
We can do it . Believe me .
Wir schaffen es .

3588831
might Vielleicht 2 1
- We might still be rescued .
- Vielleicht werden wir gerettet .

3599642
must scheint 1 1
Someone must have entered the room .
Jemand scheint ihr Zimmer betreten zu haben .

3605617
may vielleicht 2 3
- It may make a difference to you .
- Es ändert vielleicht die Sache .

3605924
might Vielleicht 1 0
You might get her into bed .
Vielleicht kriegst du sie ins Bett .

3606355
might vielleicht 6 6
Why build if the interest rate might go down ?
Warum bauen , wenn der Zinssatz vielleicht sinkt .

3606583
must bestimmt 1 4
You must have the same thing .
Bei dir war das bestimmt ähnlich .

3606914
may vielleicht 14 10
Tell him that the two of us are right for each other and that may be he ought to think about getting his stuff and moving out .
Sag ihm , wir sind füreinander geschaffen und er sollte vielleicht seine Sachen packen und ausziehen .

3607204
may vielleicht 7 6
I 'm going to anyway because it may mean something later on .
Ich erklär 's doch , denn vielleicht ändert das die Sache später .

3608631
can schaffen 1 1
They can do it .
Die schaffen es .

3608959
might wohl 1 4
Who might have prepared all this to us ?
Wer hat uns das wohl hergestellt ?

3620727
may vielleicht 1 2
This may seem ... ... a lonesome place to leave him .
Ihr denkt vielleicht , er ware hier sehr einsam .

3625965
must sicher 1 2
You must be exhausted from your travels .
lhr seid sicher müde .

3626068
must sicher 2 2
As you must be well aware , even the Yagyu clan fear these Escorts , the three Hidari brothers , Benma , Tenma and Kuruma .
Wie lhr sicher wißt , erkennen sogar die Yagyus die Fähigkeiten dieser drei Brüder an .

3626112
must unbedingt 4 4
Kill him if you must .
Tötet , wenn ihr unbedingt wollt !

3626949
can gelingt 9 8
So you try to wake up , but you can 't open your eyes .
Sie will zur Besinnung kommen , doch es gelingt ihr nicht .

3627300
could erlaubt 3 3
Who said you could sit ?
Wer hat dir erlaubt , dich zu setzen ?

3638108
can schaffe 2 1
But I can now .
Jetzt schaffe ich es .

3638652
may vielleicht 2 2
They still may be on the way to Laredo .
Sie fahren vielleicht nach Laredo .

3638877
can schaffe 1 1
I can handle it .
Ich schaffe es .

3639198
might vielleicht 7 6
The things you said before ... You might be right .
Was du vorhin sagtest , mag vielleicht stimmen .

3639679
can schaffe 2 1
But I can now .
Jetzt schaffe ich es .

3639987
may vielleicht 2 2
They still may be on the way to Laredo .
Sie fahren vielleicht nach Laredo .

3640126
can schaffe 2 2
- I can handle it .
- Ich schaffe es .

3640324
might vielleicht 7 6
The things you said before ... You might be right .
Was du vorhin sagtest , mag vielleicht stimmen .

3643615
can schaffe 2 1
But I can now .
Jetzt schaffe ich es .

3643906
may vielleicht 2 2
They still may be on the way to Laredo .
Sie fahren vielleicht nach Laredo .

3644038
can schaffe 2 2
- I can handle it .
- Ich schaffe es .

3644237
might vielleicht 7 7
The things you said before ... you might be right .
Was du vorhin gesagt hast , mag vielleicht stimmen .

3644600
may Vielleicht 2 0
' It may be mine to do something foryou .
Vielleicht meine letzte , etwas für dich zu tun .

3644634
must wohl 1 2
It must have brought some of them here .
Damit sind wohl einige gekommen .

3644734
must wohl 2 2
Your ass must 've been thinking because now we 're out $300, 000 .
Ihr habt wohl mit dem Hintern gedacht , denn uns fehlen jetzt 300 . 000 Dollar .

3644769
may vielleicht 1 5
You may be a big shot around here up in Harlem but below 110th Street you 're nothing but a hired nigger .
Hier in Harlem bist du vielleicht ein großes Tier , aber unterhalb der 110 . Straße bist du nur ein Lohnnigger .

3645233
might vielleicht 1 7
You might be something big to those booty- butts at the station but , goddamn it , this is me .
Die Kriecher auf dem Revier kannst du vielleicht damit beeindrucken , aber hier hast du 's mit mir zu tun .

3645398
might vielleicht 3 5
- Thought they might be friends of yours .
- Dachte , es sind vielleicht Freunde von Ihnen .

3645634
can gelingt 3 4
Maybe we still can .
( Gloria ) Vielleicht gelingt es uns noch .

3649367
might Vielleicht 1 0
There might be a whole load of people I wanna get rid of .
Vielleicht will ich eine Menge Leute loswerden .

3649520
might vielleicht 5 7
You never know when someone might be hiding in the elevator , or in the lobby , or even in your own pad .
Man weiß nie , ob sich nicht vielleicht jemand im Aufzug versteckt oder in der Vorhalle oder sogar in der Wohnung .

3649867
must sicher 1 2
You must know what I do for a livin ' .
Du weißt sicher , womit ich mein Geld verdiene .

3649979
might vielleicht 6 1
And besides , I thought you might be Ionesome tonight .
Und vielleicht sind Sie heute einsam .

3650498
must wohl 1 2
Densmore must be feeling horny tonight .
Densmore ist wohl scharf heute Abend .

3651321
must wohl 1 2
Densmore must be feeling horny tonight .
Densmore ist wohl scharf heute Abend .

3653670
may Vielleicht 1 0
He may be able to go to the bathroom by himself someday .
Vielleicht geht er irgendwann allein auf Toilette .

3653809
might vielleicht 11 14
Well , I 'm new in town and I thought you might like to meet me ?
Na ja , ich bin neu in der Stadt und dachte , du hättest vielleicht Lust , mich zu treffen .

3654920
may Vielleicht 1 0
He may be able to go to the bathroom by himself someday .
Vielleicht geht er irgendwann allein auf Toilette .

3655060
might vielleicht 11 14
Well , I 'm new in town and I thought you might like to meet me ?
Na ja , ich bin neu in der Stadt und dachte , du hättest vielleicht Lust , mich zu treffen .

3661363
may Vielleicht 1 7
I may want to remarry , and it would be complicated if you 're in the US .
Man weiß nie , was geschieht . Vielleicht heirate ich . Wenn du in Amerika bist , kann das kompliziert werden .

3661648
might Vielleicht 2 6
- He might be eavesdropping .
- Ja , ja . - Vielleicht belauscht er uns .

3669267
must wohl 1 2
They must think I 've abandoned them .
Sie denken wohl , dass ich sie im Stich gelassen habe .

3669389
might vielleicht 7 8
If she 's still there , she might have something .
Falls sie noch dort ist , weiß sie vielleicht etwas .

3669419
can schaffen 3 1
I say you can 't make it .
Sie schaffen es nicht .

3674861
may wohl 3 4
Well , they may have been robots .
Ja , das waren wohl Roboter .

3678433
must brauchen 1 1
We must find an outsider .
Wir brauchen einen Außenseiter .

3678627
can machbar 3 5
You think you can do it ?
Glauben Sie , es ist machbar ?

3678697
Must Scheint 0 0
Must be a big job you 've got .
Scheint ein großer Job zu sein .

3678941
might Vielleicht 1 0
He might go for a hit tomorrow or maybe not for a month .
Vielleicht plant er den Anschlag für morgen oder in einem Monat .

3679134
might Vielleicht 2 1
- He might be on holiday in the UK .
- Vielleicht macht er Ferien im Inland . - Ja , vielleicht .

3679135
might Vielleicht 4 0
- Yes , he might . Then again , he might not .
Vielleicht aber auch nicht .

3679142
may Vielleicht 1 0
It may be Calthrop has already entered the country and is staying at a hotel .
Vielleicht ist Calthrop schon eingereist und wohnt in einem Hotel . - Phillison .

3679169
may Vielleicht 1 0
He may be abroad , traveling on a false passport .
Vielleicht ist er unterwegs , mit einem falschen Pass .

3679176
might vielleicht 20 16
If you find an application filed by someone who died as a child ... ... the one who filed it might be our man .
Wenn es einen Antrag gibt von jemandem , der als Kind starb , ist der Antragsteller vielleicht unser Mann .

3679368
may Vielleicht 1 0
He may be waiting .
Vielleicht wartet er .

3679388
may Vielleicht 1 0
He may have been injured and gone into hiding .
Vielleicht wurde er verletzt und versteckt sich .

3680264
must sicher 1 2
He must 've been drunk .
Er war sicher betrunken .

3680771
should braucht 1 1
There should be a psychiatrist present , anyway .
Es braucht sowieso einen Psychiater .

3688940
must sicher 3 4
Really , there must be some mistake .
Wirklich ... Das ist sicher ein Mißverständnis .

3694878
Must wohl 0 3
Must 've left my wallet in my room .
Mein Geld ist wohl noch im Abteil .

3694995
may vielleicht 1 1
It may take a little more time , but there won 't be any holes .
Dauert vielleicht länger , aber dafür funktioniert es .

3690226
Must wohl 0 3
Must 've left my wallet in my room .
Mein Geld ist wohl noch im Abteil .

3690352
may vielleicht 1 1
It may take a little more time , but there won 't be any holes .
Dauert vielleicht länger , aber dafür funktioniert es .

3701845
must wohl 1 2
I must have wax in my ears .
Ich hab wohl Wachs in meinen Ohren .

3701854
Must Scheint 0 0
Must be a sign of the times .
Scheint \u00b4n Zeichen der Zeit zu sein .

3703984
might vielleicht 1 2
I might have forgot to mention ... they were all three passed out at the time .
Ich habe vielleicht vergessen zu erwähnen ... dass sie zu dem Zeitounkt alle drei bewusstlos waren .

3704330
might Vielleicht 1 0
You might , if it 's a dog that runs the pack .
Vielleicht , wenn es ein Hund ist , der das Rudel anführt .

3705809
might vielleicht 1 2
I might have forgot to mention ... they were all three passed out at the time .
Ich habe vielleicht vergessen zu erwähnen ... dass sie zu dem Zeitpunkt alle drei bewusstlos waren .

3706155
might Vielleicht 1 0
You might , if it 's a dog that runs the pack .
Vielleicht , wenn es ein Hund ist , der das Rudel anführt .

3710422
may vielleicht 3 2
I know this may sound silly ... ... but can you fly ?
Es klingt vielleicht albern , aber ... können Sie fliegen ?

3710848
may vielleicht 9 6
And if he doesn 't ... ... then I may be right about something that 's been nagging at me .
Und wenn nicht , hab ich vielleicht mit etwas Recht , was mir nicht aus dem Kopf geht .

3709293
may vielleicht 3 2
I know this may sound silly ... ... but can you fly ?
Es klingt vielleicht albern , aber ... können Sie fliegen ?

3709720
may vielleicht 9 6
And if he doesn 't ... ... then I may be right about something that 's been nagging at me .
Und wenn nicht , hab ich vielleicht mit etwas Recht , was mir nicht aus dem Kopf geht .

3710070
must Wahrscheinlich 1 0
They must 've thought it was a set- up like the others .
Wahrscheinlich hielten sie es für eine Falle , wie bei den anderen .

3710096
may Vielleicht 7 0
As incredible as it seems , there may be a sub- organization within the police force .
Vielleicht gibt 's sogar eine Geheim - organisation innerhalb der Polizei .

3718503
might vielleicht 1 3
He might be gone by tomorrow .
Morgen ist er vielleicht schon weg .

3720952
may vielleicht 5 2
Well , I think I may find that I 'm not ... the competitive type myself .
Tja , vielleicht finde ich heraus , dass ich auch nicht ... für den Konkurrenzkampf geschaffen bin .

3721802
must wohl 1 2
It must be your mama 's car .
Es gehört wohl deiner Mutter .

3719095
may vielleicht 5 2
Well , I think I may find that I 'm not ... the competitive type myself .
Tja , vielleicht finde ich heraus , dass ich auch nicht ... für den Konkurrenzkampf geschaffen bin .

3719970
must wohl 1 2
It must be your mama 's car .
Es gehört wohl deiner Mutter .

3725794
must bestimmt 1 2
He must have got tied up somewhere .
Er hängt bestimmt irgendwo fest .

3733927
may vielleicht 1 2
We may be in prison ,,, but the prison is not in us ,
Wir sind vielleicht im Gefängnis , aber das Gefängnis ist nicht in uns ,

3733937
may vielleicht 1 2
l may be poor ,,, but I am ,,, somebody !
lch bin vielleicht arm , aber ich bin jemand !

3733939
may vielleicht 1 2
l may be unskilled ,,, but I am ,,, somebody !
lch habe vielleicht keine Ausbildung , aber ich bin jemand !

3733957
may Vielleicht 1 0
l may not get there with you ,,, but I want you to know tonight ,,, that we as a people will get to the promised land ,
Vielleicht werde ich niemals mit euch dort ankommen , aber ich möchte , dass ihr heute Abend erfahrt , dass wir als Volk in das gelobte Land kommen werden ,

3734031
may vielleicht 2 4
Some folks may find it a little strange that we laugh ,,, we sing , and we joke ,,, but we 're doing our thing the black way to commemorate ,
Manche Menschen finden es vielleicht etwas merkwürdig , dass wir lachen , singen und Witze reißen , aber das ist eben unsere Art , einer Sache zu gedenken ,

3734527
might vielleicht 1 3
You might know her already .
Du kennst sie vielleicht .

3734639
may vielleicht 1 2
l may be unskilled ,,, but I am ,,, somebody !
lch habe vielleicht keine Ausbildung , aber ich bin jemand !

3740628
may eventuell 9 9
One of the principle witnesses against you ... ... may be willing to change his story , for a price .
Einer der Hauptbelastungszeugen in deinem Prozess ... ... ist eventuell geneigt , seine Aussage zu ändern . Gegen Bezahlung .

3740711
may vielleicht 1 5
You may have been framed as you say you were , but I wasn 't .
Dir hat man den Mord vielleicht nur angehängt , bei mir ist das anders .

3740727
should lieber 4 3
That 's why you should run .
Also , hau lieber ab .

3739664
may vielleicht 1 5
You may have been framed as you say you were ... But I wasn 't .
Dir hat man den Mord vielleicht nur angehängt , bei mir ist das anders .

3739683
should lieber 4 3
That 's why you should run .
Also , hau lieber ab .

3741180
may vielleicht 23 26
Well , it now seems quite possible that until we ... ... get to a decent jail with bribable guards ... ... l may stand in some need ... ... of rather close physical protection .
lch glaube schon , dass es möglich wäre , dass ich , bis wir ... ... in einem anständigen Gefängnis mit bestechlichen Wärtern landen ... ... vielleicht sogar Bedarf hätte ... ... an persönlichem Schutz .

3743751
must sicher 2 4
But she must have family , someone to look after her
Aber sie hat doch sicher Verwandte , jemand , der sich um sie kümmert .

3743911
may Vielleicht 1 0
You may be right , but something tells me we mustn 't carry out a project of this sort
Vielleicht haben Sie Recht . Dennoch habe ich das Gefühl ... ... dass wir unter diesen Umständen das Projekt aufgeben sollten .

3744229
may vielleicht 22 27
We 'll speak with Orla about the disappearance of Dr. Meyer and her colleague Dr. Tauchner , since he 's assistant he may have news of him
Wir werden am besten mal mit Professor Orla sprechen ... ... warum Dr. Meyer und ihr Kollege Tauchner verschwunden sind . Immerhin ist Tauchner sein Assistent , vielleicht weiß er etwas .

3744720
might Vielleicht 1 0
It might be worth a ride .
Vielleicht lohnt sich der Weg .

3744813
might vielleicht 1 3
She might have found out .
Sie hat es vielleicht herausgefunden .

3748477
should besser 1 3
We should have more guards .
Mehr Wachen wären besser .

3748576
may vielleicht 1 3
I may have to see you again .
Ich muss dich vielleicht wieder sehen .

3749005
may Vielleicht 1 0
He may not want me .
Vielleicht will er mich nicht .

3747403
should besser 1 3
We should have more guards .
Mehr Wachen wären besser .

3747499
may vielleicht 1 3
I may have to see you again .
Ich muss dich vielleicht wieder sehen .

3747918
may Vielleicht 1 0
He may not want me .
Vielleicht will er mich nicht .

3758921
may eventuell 13 6
Now , in the fall -- Now , in the fall , it may be possible ... to take another look at the situation .
Aber im Herbst ... wäre es eventuell möglich , die Sache noch einmal ins Auge zu nehmen ...

3759550
might vielleicht 1 8
You might get by in the Bronx with that kind of shit ... but down here , 800 a month is chicken feed .
In der Bronx konntest du so einen Scheiß vielleicht abziehen ... aber hier ist $ 800 gar nichts .

3760106
might vielleicht 7 7
Well , you read that . It might be of interest to you .
Lesen Sie es , das interessiert Sie vielleicht .

3763033
might vielleicht 5 7
You read that . It might be of interest to you .
Lesen Sie es , das interessiert Sie vielleicht .

3763766
may eventuell 11 6
Now in the fall ... now in the fall ... it may be possible to take another look at the situation .
Aber im Herbst ... wäre es eventuell möglich , die Sache noch einmal ins Auge zu nehmen ... Schon gut .

3764398
might vielleicht 6 8
OK , you cocksucker . You might get by in the Bronx with that kind of shit , but down here 800 a month is chicken feed .
In der Bronx konntest du so einen Scheiß vielleicht abziehen ... aber hier ist $ 800 gar nichts .

3765258
might Vielleicht 1 0
You might have been shaped by those around you .
Vielleicht haben die Menschen in deiner Umgebung dich dazu gebracht .

3765422
can gelingt 9 8
So you try to wake up , but you can 't open your eyes
Sie will zur Besinnung kommen , doch es gelingt ihr nicht .

3765634
might vielleicht 8 4
If he had never done that , he might 've been ... I don 't think it could 've happened , but it 's possible .
Ohne das hätte er vielleicht keinen Erfolg gehabt , aber es ist möglich .

3765996
must sicher 3 2
I think that must be a terrible sort of expectation to live up to all the time .
Es ist sicher schrecklich , sich immer nach solchen Erwartungen richten zu müssen .

3771730
might Vielleicht 4 1
- Well , she might come home early .
- Vielleicht kommt sie früh zurück .

3771869
Must Sicher 0 0
Must be one of them Jap joints where we gotta take off our shoes .
Sicher so ein Japsen- Ort , wo man sich die Schuhe ausziehen muss .

3771976
might Vielleicht 5 1
- Yes , but I might move out again .
- Vielleicht ziehe ich wieder aus .

3772086
might vielleicht 3 6
Yeah , he might not want any by then .
Ja , und dann will er vielleicht nicht mehr .

3774710
Might Vielleicht 3 4
O 'FOLLlARD : Might be they ain 't circled us .
( O' Folliard ) Vielleicht sind wir nicht umzingelt .

3774771
must wohl 1 1
You must be afraid I 'll go out a loser , Bell .
Hast wohl Angst , dass ich als Verlierer rausgehe .

3775191
might vielleicht 1 2
He might be a better man for it .
Das ist vielleicht ein Zeichen für Charakterstärke .

3775292
might Vielleicht 1 0
You might be able to find something out there alone .
Vielleicht kannst du allein etwas herausfinden .

3773703
Might Vielleicht 1 1
- Might be they ain 't circled us .
- Vielleicht sind wir nicht umzingelt .

3773758
must wohl 1 1
You must be afraid I 'll go out a loser , Bell .
Hast wohl Angst , dass ich als Verlierer rausgehe .

3774093
might vielleicht 1 2
He might be a better man for it .
Das ist vielleicht ein Zeichen für Charakterstärke .

3774181
might Vielleicht 1 0
You might be able to find something out there alone .
Vielleicht kannst du allein etwas herausfinden .

3776806
must wohl 3 3
Yeah . River must 've washed the roots away .
Der Fluss hat wohl die Wurzeln ausgewaschen .

3776821
must Wahrscheinlich 1 0
Something must 've told him we 'd never live these days of happiness again ... ... that they were gone forever .
Wahrscheinlich ahnte er , dass die glücklichen Tage für uns vorbei waren .

3775892
must wohl 3 3
Yeah . River must 've washed the roots away .
Der Fluss hat wohl die Wurzeln ausgewaschen .

3775907
must Wahrscheinlich 1 0
Something must 've told him we 'd never live these days of happiness again ... ... that they were gone forever .
Wahrscheinlich ahnte er , dass die glücklichen Tage für uns vorbei waren .

3782761
may Vielleicht 2 1
- You may , child .
- Vielleicht ja doch .

3783022
should besser 1 2
We should go .
Gehen wir besser .

3786901
might vielleicht 10 8
If Roger Wade isn 't his real name , he might be using his real name .
Wenn es ein Pseudonym ist , nimmt er vielleicht den richtigen .

3786925
may vielleicht 2 4
- He may not be using that name .
- Er nennt sich vielleicht anders .

3791005
might vielleicht 10 8
If Roger Wade isn 't his real name , he might be using his real name .
Wenn es ein Pseudonym ist , nimmt er vielleicht den richtigen .

3791029
may vielleicht 2 4
- He may not be using that name .
- Er nennt sich vielleicht anders .

3792993
might vielleicht 10 8
If Roger Wade isn 't his real name , he might be using his real name .
Wenn es ein Pseudonym ist , nimmt er vielleicht den richtigen .

3793017
may vielleicht 2 4
- He may not be using that name .
- Er nennt sich vielleicht anders .

3806591
might vielleicht 22 21
If she had lived 100 years later ... in provincial America instead of provincial France ... Emma Bovary 's romantic fantasies ... might have been fed by Vincente Minnelli 's movies ... especially the delirious musicals like Ziegfeld Follies .
Hätte sie 100 Jahre später gelebt , im provinziellen Amerika , statt im provinziellen Frankreich , wären Emma Bovarys romantische Fantasien vielleicht von Vincente Minnellis Filmen genährt worden , vor allem von den überbordenden Musicals wie Broadway- Melodie 1950 .

3807017
may vielleicht 11 13
For color and movement , and boldness of conception ... it may be Minnelli 's noblest effort .
Was Farbe und Bewegung und die Kühnheit des Konzepts betrifft , ist es vielleicht Minnellis stärkste Leistung .

3807168
may vielleicht 18 29
Some great Shakespearean scene where a ghost and a prince meet and everyone ends in mincemeat the gag may be waving that flag that began with a Mr. Cohan
Ein Schönling wird erschlagen für die Liebe einer Königin eine grobe Shakespearesche Szene wo ein Geist auf einen Prinzen trifft und jeder ums Leben kommt der Witz zeigt sich vielleicht ganz deutlich der mit einem Mr. Cohan begann

3814782
may vielleicht 31 33
And if you loved him ... and were patient with him ... and even though he didn 't dare ever ... tell you anything about himself personally ... Even though he may have loved you ... would you ...
Und wenn du ihn liebst und Geduld mit ihm hättest ... ... und selbst dann würde er sich nicht trauen , dir etwas über sich selbst zu erzählen ... ... obwohl er dich vielleicht liebt .

3814817
may Vielleicht 1 0
I may be a little fuzzy .
Vielleicht bringe ich das ja ein bisschen durcheinander . Nur zwei Leute wussten Bescheid .

3824066
can schaffst 5 7
Michael says that if you can 't take care of this , I have to . - I think you 'd better .
Michael sagt , wenn du es nicht schaffst , muss ich es machen .

3820338
can schaffst 5 7
Michael says that if you can 't take care of this , I have to . - I think you 'd better .
Michael sagt , wenn du es nicht schaffst , muss ich es machen .

3840462
may Vielleicht 1 0
I may kill myself before this day is over .
Vielleicht bringe ich mich vor heute Abend noch um .

3840803
might vielleicht 10 6
No , we 're not rich yet , but we might be someday .
Reich sind wir nicht , aber vielleicht irgendwann .

3841226
might vielleicht 1 3
I might blow my brains out .
Ich erschieße mich vielleicht lieber .

3842040
might vielleicht 2 3
- I might get to go to school here ?
- Gehe ich vielleicht hier zur Schule ?

3842521
might Vielleicht 1 1
I might .
- Vielleicht .

3842805
must wohl 5 4
I wonder what the lion must think of me .
Was denkt der Löwe wohl von mir ?

3842942
must sicherlich 3 7
Oh , there must be a mistake . . .
Verzeihen Sie die Unterbrechung . Du hast sicherlich viel zu tun ?

3843612
might vielleicht 14 10
Not at all . But I thought if the apartment pleased you ... you might want to . . .
- Ich dachte , wenn dir die Wohnung gefällt , vielleicht , ... dann würdest du ...

3856616
can schaffe 5 1
Well , I know I can make it to Elko for refuelling .
Ich schaffe es bis Elko zum Auftanken .

3857109
can schafft 2 2
That plane can do almost anything .
Dieses Flugzeug schafft fast alles .

3857259
can schaffst 1 1
You can do it , Nancy .
Du schaffst das , Nancy .

3857741
must bestimmt 1 2
I must have made 20 drops in Nam , sir .
Ich habe bestimmt 20 Sprünge in Vietnam gemacht , Sir .

3860555
must wohl 3 3
Looks like it must have been a nursery room .
- Das war wohl das Kinderzimmer .

3860700
must wohl 1 3
They must be lost .
Die haben sich wohl verlaufen .

3861245
must wohl 3 3
Looks like it must have been a nursery room .
- Das war wohl das Kinderzimmer . - Das ist mein Zimmer .

3861390
must wohl 1 3
They must be lost .
Die haben sich wohl verlaufen .

3864186
must braucht 1 1
She must want it pretty bad .
Sie braucht es wohl dringend .

3864387
might vielleicht 1 2
This might not have anything to do with anything , but old Buster showed up with a brand new shotgun .
Es hat vielleicht gar nichts damit zu tun , aber Buster kreuzte mit einer neuen Schrotflinte auf .

3867362
might vielleicht 14 18
In your time , if there had been no killing then ... ... men might still be important now .
In deiner Zeit , ... wenn es dort kein Töten gegeben hätte , ... wäre der Mensch heute vielleicht auch noch wichtig . Das stimmt .

3874316
Can Schaffen 0 0
Can you swing ?
Schaffen Sie das ?

3876084
Can Schaffen 0 0
Can you swing ?
Schaffen Sie das ?

3884652
might vielleicht 7 7
While on its return trip its destination might be ... let 's say Flatbush 8- 2- 5 .
Auf der Rückfahrt heißt sie dann ... vielleicht Flatbush 8- 2- 5.

3885252
might Vielleicht 1 0
It might interest you to know I figured out how you 're gonna do it .
Vielleicht interessiert Sie , dass ich weiß , wie Sie es machen wollen .

3885825
could erlaubt 5 3
Who s- s- said you could talk ?
Wer hat lhnen erlaubt zu reden ?

3885906
Might Vielleicht 1 1
- Might 've been a person . I ain 't sure .
- Vielleicht eine Person . lch weiß nicht .

3888399
might vielleicht 7 7
While on its return trip its destination might be ... let 's say Flatbush 8- 2- 5 .
Auf der Rückfahrt heißt sie dann ... vielleicht Flatbush 8- 2- 5.

3888992
might Vielleicht 1 0
It might interest you to know I figured out how you 're gonna do it .
Vielleicht interessiert Sie , dass ich weiß , wie Sie es machen wollen .

3889547
could erlaubt 5 3
Who s- s- said you could talk ?
Wer hat Ihnen erlaubt zu reden ?

3889625
Might Vielleicht 1 1
- Might 've been a person .
- Vielleicht eine Person .

3886547
might vielleicht 7 7
While on its return trip its destination might be ... let 's say Flatbush 8- 2- 5 .
Auf der Rückfahrt heißt sie dann ... vielleicht Flatbush 8- 2- 5.

3887140
might Vielleicht 1 0
It might interest you to know I figured out how you 're gonna do it .
Vielleicht interessiert Sie , dass ich weiß , wie Sie es machen wollen .

3887695
could erlaubt 5 3
Who s- s- said you could talk ?
Wer hat Ihnen erlaubt zu reden ?

3887773
Might Vielleicht 1 1
- Might 've been a person .
- Vielleicht eine Person .

3899601
may vielleicht 6 8
If he was murdered , she may be the last to see him alive .
Wenn er ermordet wurde , sah sie ihn vielleicht zuletzt lebend .

3899819
must bestimmt 1 3
You must have looked cute in blue .
Blau stand dir bestimmt gut .

3900195
might Vielleicht 1 0
I might be able to squeeze 75 bucks out of it for you .
Vielleicht springen dabei 75 Dollar für Sie raus .

3907974
may vielleicht 7 6
What I am trying to teach you may save your life .
Was ich Ihnen beibringe , rettet vielleicht lhr Leben .

3907981
May Hoffentlich 1 1
- May I come in ?
- Hoffentlich störe ich nicht .

3908276
might vielleicht 1 2
There might be a little blood .
Es fließt vielleicht ein bisschen Blut .

3908277
should braucht 3 3
What if something should happen to her while I 'm away ?
Wenn sie was braucht , was ist dann ? Sie kann kaum aufstehen .

3908422
must Wohl 1 0
You must have .
Wohl anzunehmen .

3925037
may vielleicht 1 2
You may have done it already , if it doesn 't stop bleeding .
Haben Sie vielleicht schon , wenn es weiter so blutet .

3925042
may Vielleicht 1 0
It may be that it 'll search out its father , especially when he put a bullet in it .
Vielleicht sucht es seinen Vater , vor allem nach dem Schuss .

3926023
may vielleicht 1 2
You may have done it already , if it doesn 't stop bleeding .
Haben Sie vielleicht schon , wenn es weiter so blutet .

3926028
may Vielleicht 1 0
It may be that it 'll search out its father , especially when he put a bullet in it .
Vielleicht sucht es seinen Vater , vor allem nach dem Schuss .

3926592
might vielleicht 3 6
I thought you might want to pick up an extra bit of money .
Ich dachte , Sie möchten sich vielleicht etwas dazu verdienen .

3927006
must sicher 1 3
You must see many people you know here .
Sie treffen hier sicher viele Bekannte .

3927047
must sicher 1 2
He must have strained himself to get this lot together .
Es war sicher nicht leicht , diese Leute zu finden .

3927646
might Vielleicht 3 0
I thought you might want to take the body West .
Vielleicht wollen Sie ihn in den Westen überführen .

3928315
might Vielleicht 1 0
You might have something .
Vielleicht hast du Recht .

3928749
Must wohl 0 2
Must 've got a call on the car and think it 's us .
Sie haben wohl einen Anruf wegen des Autos bekommen .

3928811
must wohl 1 2
I must be gettin ' tired or somethin ' .
Ich bin wohl müde .

3937706
may Vielleicht 1 0
I may be wrong ...
Vielleicht irre ich mich ...

3938031
may Vielleicht 1 0
It may be my fault , too .
Vielleicht bin ich auch schuld .

3938293
may Vielleicht 1 0
You may soon not be .
Vielleicht nicht mehr lange .

3941721
May vielleicht 0 2
May I please just know what in the hell is going on ?
Sagt mir vielleicht endlich jemand , was hier vor sich geht ?

3941948
might Vielleicht 1 0
We might have seen the end of it .
Vielleicht hören sie auf .

3941998
might Vielleicht 2 0
We just might find out what happened before we have to get off .
Vielleicht finden wir noch heraus , was passiert ist .

3943425
might Vielleicht 1 0
It might not be 10 years .
Vielleicht werden es keine 10 Jahre .

3944927
must vielleicht 12 12
I think that Louis had another heart attack . ... and he must have fallen overboard ...
Ich glaube , Louis hatte wieder einen Herzanfall . Dabei ist er vielleicht über Bord gefallen .

3945315
must wohl 6 5
I think that 's when I must have lost the earring .
Ich habe gewartet und dabei wohl den Ohrring verloren .

3950266
must wohl 6 5
Now fare thee well for we must part
Du trauter Jüngling , lebe wohl ,

3950605
should besser 6 10
Wait a minute , maybe we should take a chance here
Stille , stille ! Stille , stille -- ich kanns besser !

3950844
must wohl 1 2
You must have had a nightmare .
Du hattest wohl einen bösen Traum .

3959106
might vielleicht 8 5
But between you and me ... ... she might have been 15 .
Aber unter uns gesagt , vielleicht war sie 15.

3960611
might vielleicht 1 2
There might be a little tluid in them boots . you know what I mean . boys ?
Da ist vielleicht eine kleine Soße in den Schuhen , Jungs .

3956286
might vielleicht 8 5
But between you and me ... ... she might have been 15 .
Aber unter uns gesagt , vielleicht war sie 15.

3957597
might vielleicht 1 2
There might be a little fluid in them boots , you know what I mean , boys ?
Da ist vielleicht eine kleine Soße in den Schuhen , Jungs .

3953200
might vielleicht 8 5
But between you and me ... ... she might have been 15 .
Aber unter uns gesagt , vielleicht war sie 15.

3954505
might vielleicht 1 2
There might be a Iittle fluid in them boots , you know what I mean , boys ?
Da ist vielleicht eine kleine Soße in den Schuhen , Jungs .

3965229
might vielleicht 8 5
But between you and me ... ... she might have been 15 .
Aber unter uns gesagt , vielleicht war sie 15.

3966530
might vielleicht 1 2
There might be a little fluid in them boots , you know what I mean , boys ?
Da ist vielleicht eine kleine SoBe in den Schuhen , Jungs .

3970308
might vielleicht 8 5
But between you and me ... ... she might have been 15 .
Aber unter uns gesagt , vielleicht war sie 15.

3971613
might vielleicht 1 2
There might be a little fluid in them boots , you know what I mean , boys ?
Da ist vielleicht eine kleine Soße in den Schuhen , Jungs .

3983816
must wohl 8 8
He 's making out early these days , must be a morning man .
Er geht jetzt früh raus , er ist wohl ein Frühaufsteher .

3984167
Can Schaffen 1 1
- Can we make it ?
- Schaffen wir es ?

3991097
must wohl 1 2
They must have gone to the bottom and drifted .
Sie sind wohl gesunken und abgetrieben .

3991560
might Vielleicht 2 1
- You might be painting toilets !
- Vielleicht streichst du Toiletten !

3987702
may vielleicht 8 6
All I 'm saying , is that it may not be the shark .
Ich sage nur , es ist vielleicht nicht der Hai .

3987789
may Vielleicht 13 7
Which I wanted to prove by cutting the shark open ... y ou may want to let that breathe ...
Deshalb wollte ich den Hai aufschneiden . Vielleicht sollte der Wein erst atmen ...

3986256
may vielleicht 8 6
All I 'm saying , is that it may not be the shark .
Ich sage nur , es ist vielleicht nicht der Hai .

3986345
may Vielleicht 1 0
You may want to let that breathe ... Nothing .
Vielleicht sollte der Wein erst atmen ...

3987220
Can Schaffen 0 0
Can we get in on those ?
Schaffen wir es mit denen ?

3995803
might vielleicht 10 3
I didn 't say I would , I said I might .
- Ich sagte vielleicht .

3996055
might Vielleicht 1 0
We might get a discount if we had 'em both done .
Vielleicht gibt 's einen Rabatt wenn wir beide bringen .

3996489
might vielleicht 1 2
That might have poison on it too .
Da war vielleicht auch Gift dran .

3998855
Might vielleicht 1 4
- Might pay for the ad then .
Dann wäre die Anzeige vielleicht bezahlt .

3999026
might vielleicht 25 27
When I asked you to build me a wall , I was hoping that instead of just dumping the bricks in a pile , you might have found time to cement them together , you know , one on top of the other , in the traditional fashion .
Als ich Sie gebeten habe , mir eine Mauer zu bauen , dachte ich , anstatt die Steine einfach auf einen Haufen zu werfen , hätten Sie vielleicht genug Zeit gehabt , sie zu zementieren .

3999616
must wohl 1 1
It must be about the garden wall .
Ist wohl wegen der Gartenmauer .

4001487
may sicher 5 6
Audrey has some news that may interest you .
Audrey hat Neuigkeiten , die dich sicher interessieren .

4002055
might vielleicht 9 2
I was wondering if you had a telephone I might use ?
Haben Sie vielleicht ein Telefon , das ich benutzen kann ?

4002496
may Vielleicht 12 11
We met last year at the golf club dinner dance , you may remember .
Wir sahen uns im letzten Jahr beim Dinnertanz im Golfclub , Vielleicht erinnern Sie sich .

4007363
can schaffe 3 5
Honestly , I can handle this lot easily !
Kommt ! Ehrlich , ich schaffe diesen Haufen ganz leicht !

4007865
may vielleicht 1 2
It may become so cross , that it will make a mistake .
Es wird vielleicht so sauer , dass es einen Fehler macht .

4005966
can schaffe 3 3
Honestly , I can handle this lot easily !
Ehrlich , ich schaffe diesen Haufen ganz leicht !

4006480
may vielleicht 1 2
It may become so cross , that it will make a mistake .
Es wird vielleicht so sauer , dass es einen Fehler macht .

4015684
must sicher 1 3
I must try to remember .
Ich bin mir sicher , das ich in dieser Nacht irgendetwas übersehen habe .

4015969
must wohl 2 7
lf you must know , I 'm attracted to madmen . I can 't help it .
Weißt du ... ich finde solche Verrückten wohl faszinierend .

4019936
May Erlauben 0 0
May I see it ?
Erlauben Sie ?

4019956
should besser 1 3
We should take her to her room .
Ich begleite sie besser auf ihr Zimmer .

4019981
may Vielleicht 2 0
The Cardinal may knock without warning .
Vielleicht klopft der Kardinal einfach an die Tür . ohne sich vorher anzumelden .

4019985
may erlauben 4 4
No , if I may , I will try to find a corner here to wait for him .
Monsieur le Marquis . erlauben Sie mir . hier ein ruhiges Eckchen zu suchen . um die Ankunft des Kardinals abzuwarten .

4021643
Must Scheint 0 0
Must be their HaIloween .
Scheint HaIIoween zu sein .

4025158
may Vielleicht 1 0
I may be able to conclude my business before the climb starts .
Vielleicht kann ich den Job vor der Tour erledigen .

4025165
may Vielleicht 1 0
I may be insane , but I 'm not stupid .
Vielleicht irre , aber nicht dumm .

4025231
might Vielleicht 1 0
I might just do that .
Vielleicht mache ich das .

4025579
might vielleicht 18 15
Do you mean to tell me that you 're sitting up here safe ... ... and that Jonathan might be killed and for nothing ?
Wollen Sie mir damit sagen , dass Sie hier in Sicherheit sind ... und Jonathan vielleicht getötet wird , und das ganz umsonst ?

4025687
must wohl 1 1
He must have gone during the storm .
Geschah wohl während des Sturms .

4026575
may Vielleicht 1 0
I may be able to conclude my business before the climb starts .
Vielleicht kann ich den Job vor der Tour erledigen .

4026582
may Vielleicht 1 0
I may be insane , but I 'm not stupid .
Vielleicht irre , aber nicht dumm .

4026648
might Vielleicht 1 0
I might just do that .
Vielleicht mache ich das .

4026995
might vielleicht 18 15
Do you mean to tell me that you 're sitting up here safe ... ... and that Jonathan might be killed and for nothing ?
Wollen Sie mir damit sagen , dass Sie hier in Sicherheit sind ... und Jonathan vielleicht getötet wird , und das ganz umsonst ?

4027103
must wohl 1 1
He must have gone during the storm .
Geschah wohl während des Sturms .

4030970
can schafft 1 1
He can 't make it .
Er schafft 's nicht .

4031578
might vielleicht 6 4
I don 't know , they might deal with us .
Ich weiß nicht , vielleicht machen Sie ein Geschäft mit uns .

4031580
might vielleicht 11 8
But if i get the FBI involved in this , they might deal .
Aber wenn das FBI dazukommt , lassen sie vielleicht mit sich handeln .

4031755
might Vielleicht 3 0
His body functions might 've done it , but he himself , he didn 't do it !
Vielleicht hat es sein Körper gemacht , aber er selbst , er hat es nicht getan !

4037749
can schaffe 1 2
I can handle it .
- Ich schaffe das schon .

4038456
might vielleicht 11 9
But if I get the FBI involved in this , they might deal .
Aber wenn sich das FBI einschaltet , verhandeln sie vielleicht .

4038488
can schaffen 4 3
Sal ... ... we can do it .
Sal . Wir schaffen es !

4038690
might vielleicht 3 4
His body functions might 've done it , but he himself , he didn 't do it !
Sein Körper hat es vielleicht getan , aber nicht er !

4039396
might vielleicht 9 5
A lot of men would have choked . We might have had a death on our hands .
Viele wären ausgerastet und hätten vielleicht schon jemanden getötet .

4053806
must wohl 1 3
It must be hard for you to be alone .
lhr vermißt ihn wohl sehr .

4053872
May Gestattet 0 0
May I see them ?
Gestattet lhr mir einen Einblick ?

4054271
may vielleicht 5 7
Not so soon as you may fancy , perhaps .
Nicht so schnell , wie lhr es vielleicht möchtet .

4054776
must wohl 1 2
He must have passed through my room while I was asleep .
Er ging wohl durch mein Zimmer , während ich schlief .

4046577
must wohl 1 3
It must be hard for you to be alone .
lhr vermißt ihn wohl sehr .

4046619
May Gestattet 0 0
May I see them ?
Gestattet lhr mir einen Einblick ?

4046874
may vielleicht 5 7
Not so soon as you may fancy , perhaps .
Nicht so schnell , wie lhr es vielleicht möchtet .

4047254
must wohl 1 2
He must have passed through my room while I was asleep .
Er ging wohl durch mein Zimmer , während ich schlief .

4048576
must wohl 1 3
It must be hard for you to be alone .
Lhr vermißt ihn wohl sehr .

4048618
May Gestattet 0 0
May I see them ?
Gestattet lhr mir einen Einblick ?

4048873
may vielleicht 5 7
Not so soon as you may fancy , perhaps .
Nicht so schnell , wie lhr es vielleicht möchtet .

4049253
must wohl 1 2
He must have passed through my room while I was asleep .
Er ging wohl durch mein Zimmer , während ich schlief .

4049841
must wohl 1 3
It must be hard for you to be alone .
lhr vermißt ihn wohl sehr .

4049883
May Gestattet 0 0
May I see them ?
Gestattet lhr mir einen Einblick ?

4050132
may vielleicht 5 7
Not so soon as you may fancy , perhaps .
Nicht so schnell , wie lhr es vielleicht möchtet .

4050510
must wohl 1 2
He must have passed through my room while I was asleep .
Er ging wohl durch mein Zimmer , während ich schlief .

4051135
May Gestattet 0 0
May I see them ?
Gestattet lhr mir einen Einblick ?

4051385
may vielleicht 5 7
Not so soon as you may fancy , perhaps .
Nicht so schnell , wie lhr es vielleicht möchtet .

4051766
must wohl 1 2
He must have passed through my room while I was asleep .
Er ging wohl durch mein Zimmer , während ich schlief .

4052350
must wohl 1 3
It must be hard for you to be alone .
Lhr vermißt ihn wohl sehr .

4052392
May Gestattet 0 0
May I see them ?
Gestattet lhr mir einen Einblick ?

4052641
may vielleicht 5 7
Not so soon as you may fancy , perhaps .
Nicht so schnell , wie lhr es vielleicht möchtet .

4053019
must wohl 1 2
He must have passed through my room while I was asleep .
Er ging wohl durch mein Zimmer , während ich schlief .

4057827
might Vielleicht 1 0
It might be I won 't ever find out why I 've been asked to leave the game , but I do know I can get some concessions and I want 'em .
Vielleicht werde ich nie erfahren , warum ich aufhören muß zu spielen ... ... aber ich weiß , daß ich Zugeständnisse bekommen kann , und ich will welche .

4058238
might vielleicht 6 6
Well , I mean ... This might sound all wrong , but ...
Nun , ich meine ... ... vielleicht kommt das jetzt falsch rüber ...

4059619
might Vielleicht 1 0
It might be I won 't ever find out why I 've been asked to leave the game ... ... but I do know I can get some concessions , and I want 'em .
Vielleicht werde ich nie erfahren , warum ich aufhören muß zu spielen ... ... aber ich weiß , daß ich Zugeständnisse bekommen kann , und ich will welche .

4060157
might vielleicht 7 6
Well , I mean ... ... this might sound all wrong , but , um ...
Nun , ich meine ... ... vielleicht kommt das jetzt falsch rüber ...

4061149
might Vielleicht 1 0
It might be I won 't ever find out why I 've been asked to leave the game , but I do know I can get some concessions and I want 'em .
Vielleicht werde ich nie erfahren , warum ich aufhören muß zu spielen ... ... aber ich weiß , daß ich Zugeständnisse bekommen kann , und ich will welche .

4069750
may Vielleicht 3 0
Well , I may surprise you .
Vielleicht beweise ich Ihnen das Gegenteil ...

4072765
must brauchen 2 2
But you must get yourself a proper licence .
Aber Sie brauchen trotzdem eine Genehmigung .

4073094
must wohl 2 3
But you must admit it does sound like the kind of job only the Phantom could have done .
Aber du musstja wohl zugeben , dass das alles sehr nach dem Phantom klingt .

4073612
must sicher 8 8
If there is a Lady Litton , there must be a lord .
Wo eine Lady Litton ist , gibt es sicher auch einen Lord .

4073657
might wohl 1 2
One might say that , yes .
Kann man wohl sagen , ja .

4076046
Might Vielleicht 0 0
Might even work him up with the ape man .
Vielleicht lass ich ihn sogar gegen den Neandertaler antreten .

4076157
might vielleicht 4 3
- I thought you might Iike to come out .
- Haben Sie vielleicht Lust auszugehen ?

4076507
must sicher 1 2
It must be exciting to bet more than you can afford to Iose .
Es ist sicher aufregend , mehr zu wetten , als man sich leisten kann .

4075297
Might Vielleicht 0 0
Might even work him up with the ape man .
Vielleicht lass ich ihn sogar gegen den Neandertaler antreten .

4075408
might vielleicht 4 3
- I thought you might Iike to come out .
- Haben Sie vielleicht Lust auszugehen ?

4075758
must sicher 1 2
It must be exciting to bet more than you can afford to Iose .
Es ist sicher aufregend , mehr zu wetten , als man sich leisten kann .

4076816
may vielleicht 7 6
What I 'm asking you to do may be dangerous , but it 's not illegal .
Worum ich Sie bitte , ist vielleicht gefährlich , aber nicht illegal .

4077100
can Schaffen 3 1
- Think you can handle all that ?
- Schaffen Sie das ?

4077341
must sicher 1 1
You must .
Ganz sicher .

4077857
may vielleicht 7 6
What I 'm asking you to do may be dangerous , but it 's not illegal .
Worum ich Sie bitte , ist vielleicht gefährlich , aber nicht illegal .

4078112
can Schaffen 3 1
- Think you can handle all that ?
- Schaffen Sie das ?

4078313
must sicher 1 1
You must .
Ganz sicher .

4080878
may erlauben 6 2
I would like , if I may ... ... to take you on a strange journey .
Wenn Sie erlauben , möchte ich Sie ... ... auf eine sonderbare Reise mitnehmen .

4080944
may Vielleicht 7 0
Just a moment , Janet . They may have a phone .
Vielleicht haben sie ein Telefon .

4081044
may Vielleicht 1 0
They may do some more folk dancing .
Vielleicht kommen noch ein paar Volkstänze .

4081255
Must Brauche 0 0
Must be hard work
Brauche harte Arbeit

4094248
should lieber 4 2
Dersu , maybe we should wait till the rain stops ?
Warten wir lieber ab , bis der Regen aufhört .

4096532
can schafft 15 6
( Adamson ) If she was able to find us , I 'm sure he can too .
Wenn sie uns gefunden hat , schafft er das auch .

4100756
can schaffst 9 11
I 'm sorry , I don 't think you can make it .
- Sei nicht böse , aber ... Ich glaube , du schaffst es nicht .

4105404
Must bestimmt 0 2
Must be hungry . Eat up .
Du hast bestimmt Hunger .

4105849
must wohl 8 7
You won 't even talk about it , must be about the future of your organization .
Da du nichts sagst , wird es wohl um die Zukunft des Syndikats gehen .

4105857
might Vielleicht 2 0
Seeing you might drive him out of his mind .
Vielleicht dreht er durch , wenn er dich sieht .

4106211
should lieber 1 4
You should break off with us , take care of your own interests .
Willst du dich nicht lieber von uns lossagen und dich selbst schützen ?

4136323
might Vielleicht 1 0
You might consider the McCarthy business . Hmm ?
Vielleicht berücksichtigen Sie auch die McCarthy- Sache .

4136364
might Vielleicht 1 0
You might end up leaving larger tracks than Dad , but they 'll be your tracks , they won 't be his .
Vielleicht hinterlassen Sie größere Spuren als Ihr Vater ... ... aber es werden Ihre Spuren sein , nicht seine .

4136471
might vielleicht 3 5
I thought it might be important .
Ich dachte , es ist vielleicht wichtig .

4136562
might wohl 11 3
" In a sense , I guess we are what you might call smitten . "
" Wir sind wohl ineinander verliebt . "

4136907
may vielleicht 4 3
- I think it may have been political .
- Es war vielleicht politisch .

4146502
Might Vielleicht 0 0
Might tie in with the two bodies found there last week .
Vielleicht hat 's mit den 2 Leichen zu tun , die dort gefunden wurden .

4146961
might vielleicht 1 3
I might just do that .
Das werde ich vielleicht tun .

4147634
Might Vielleicht 0 0
Might tie in with the two bodies found there last week .
Vielleicht hat 's mit den 2 Leichen zu tun , die dort gefunden wurden .

4148096
might vielleicht 1 3
I might just do that .
Das werde ich vielleicht tun .

4153677
may erlauben 1 5
I may now .
Jetzt kann ich es mir erlauben .

4153734
May gestatten 0 1
May I ?
Sie gestatten ?

4153915
may gestatten 3 3
Comrade Captain , may I address you ?
Genosse Hauptmann , gestatten Sie eine Bemerkung .

4154083
must wohl 1 2
That must be a woman 's fate .
Das ist wohl der Frauen Los .

4154142
may womöglich 3 4
Or your girl may become an orphan after our first battle .
Sonst verliert deine Tochter womöglich schon im ersten Gefecht ihren Vater .

4154258
May Gestatten 1 1
- May I go ?
- Gestatten Sie , dass ich gehe ?

4154725
may Vielleicht 2 0
The man may feel like crying .
Vielleicht weint er .

4154847
may erlaubt 2 3
Now you may .
Jetzt ist 's erlaubt .

4154848
may erlaubt 1 3
You may do everything now .
Jetzt ist alles erlaubt .

4154934
May Gestatten 0 0
May I go and carry it out ?
Gestatten Sie , den Befehl auszuführen ?

4155073
May Gestatten 1 1
- May I go and do it ?
- Gestatten Sie , den Befehl auszuführen ?

4155572
must wohl 2 6
- You must admit you deserved it .
- Na , das war doch wohl verdient .

4155582
Must bestimmt 0 3
Must belong to Mr. Lambert .
- Der gehört bestimmt M. Lambert .

4158296
might vielleicht 1 3
Lee might have had to surrender , but we didn 't .
Lee musste sich vielleicht ergeben , aber nicht wir .

4159078
may vielleicht 1 3
They may return .
Aber sie kommen vielleicht zurück .

4159139
might vielleicht 9 7
They can 't shoot through it , but they might ... ... dig a hole in it and drop down , maybe in the back bedroom .
Sie können zwar nicht durchschießen , aber vielleicht ... ... graben sie durch und klettern hinein .

4159305
Must bestimmt 0 3
Must be 5000 lawmen in Texas right now .
In Texas schwirren bestimmt 5000 Gesetzesbrecher herum .

4170243
might sicher 3 3
I think he might be worried .
Der macht sich sicher Sorgen .

4170430
may vielleicht 13 10
You ain 't never had any luck , but this time Lady Luck may be in your corner .
Du hattest nie Glück , aber diesmal ist dir Fortuna vielleicht hold .

4170593
should lieber 1 1
You should keep this job because you eat better .
Bleib lieber bei dieser Arbeit , da kriegst du mehr zu essen .

4171907
might sicher 3 3
I think he might be worried .
Der macht sich sicher Sorgen .

4172115
may vielleicht 13 10
You ain 't never had any luck , but this time Lady Luck may be in your corner .
Du hattest nie Glück , aber diesmal ist dir Fortuna vielleicht hold .

4172289
should lieber 1 1
You should keep this job because you eat better .
Bleib lieber bei dieser Arbeit , da kriegst du mehr zu essen .

4168321
might Vielleicht 4 1
- I think he might be worried .
- Vielleicht macht er sich Sorgen .

4168398
must bestimmt 1 2
You must be Mr Rocky Balboa .
Sie sind bestimmt Mr. Rocky Balboa .

4169252
must wohl 1 1
They must be friends .
Sind wohl gute Freunde .

4188453
might wohl 11 7
Every radio station in the world is speculating as to what might happen .
Jede Radiostation der Welt spekuliert , was wohl passieren wird .

4188602
may vielleicht 1 2
Some may die , yes , but others may be saved .
Einige sterben vielleicht , ja , aber andere könnten gerettet werden .

4190808
may vielleicht 4 4
Weight of two men may be too much for bridge .
Gewicht von zwei Männern vielleicht zu viel für kleine Brücke .

4191916
may vielleicht 7 7
For sake of ladies present ... ... may we return to drawing room ?
Wir in Salon zurückgehen . Das ist vielleicht den Damen lieber .

4192025
may vielleicht 1 3
Twain may have been your uncle ... ... but he was the illegitimate father of ... ... Monsieur Sidney Wang !
Mr. Twain ist vielleicht lhr Onkel gewesen ... aber er war noch etwas anderes : der uneheliche Vater von ... Monsieur Sidney Wang !

4192227
may vielleicht 1 2
It may be months before we 're able to straighten again ... ... but a million dollars will buy a lot of back braces .
Es dauert vielleicht Monate , bis wir wieder aufrecht laufen können ... aber für $ 1 Million können wir uns ein Stützkorsett leisten .

4192244
can schaffe 4 5
With luck , I can still make dinner at Maxim 's .
Wenn ich Glück habe , schaffe ich es noch zum Abendessen ins Maxim .

4195729
may vielleicht 4 4
Weight of two men may be too much for bridge .
Gewicht von zwei Mannern vielleicht zu viel für kleine Brücke .

4196834
may vielleicht 7 7
For sake of ladies present ... ... may we return to drawing room ?
Wir in Salon zurückgehen . Das ist vielleicht den Damen lieber .

4196943
may vielleicht 1 3
Twain may have been your uncle ... ... but he was the illegitimate father of ... ... Monsieur Sidney Wang !
Mr. Twain ist vielleicht lhr Onkel gewesen ... aber er war noch etwas anderes : der uneheliche Vater von ... Monsieur Sidney Wang !

4197144
may vielleicht 1 2
It may be months before we 're able to straighten again ... ... but a million dollars will buy a lot of back braces .
Es dauert vielleicht Monate , bis wir wieder aufrecht laufen können ... aber für $ 1 Million können wir uns ein Stützkorsett leisten .

4197161
can schaffe 4 5
With luck , I can still make dinner at Maxim 's .
Wenn ich Glück habe , schaffe ich es noch zum Abendessen ins Maxim .

4210586
might Vielleicht 6 8
I never said goodbye , she might be angry .
Ich hatte ihr nicht Auf Wiedersehen gesagt . Vielleicht ist sie mir böse .

4216991
may Vielleicht 1 0
I may teach or write a book ... whatever the hell one does when one approaches the autumn of one 's years .
Vielleicht schreib ich ein Buch . Was man so tut , wenn man den Herbst seines Lebens erreicht .

4217057
might vielleicht 2 3
He just might lose it over this Beale business .
Wer weiß , vielleicht verliert er ihn ja wegen Beale .

4218010
may vielleicht 1 3
I may need them for Jensen .
Ich brauche sie vielleicht für Jensen .

4211918
may Vielleicht 1 0
I may teach . I may write a book .
Vielleicht schreib ich ein Buch .

4212000
might vielleicht 2 3
He just might lose it over this Beale business .
Wer weiß , vielleicht verliert er ihn ja wegen Beale .

4213028
may vielleicht 1 3
I may need them for Jensen .
Ich brauche sie vielleicht für Jensen .

4221974
may Vielleicht 1 0
I may teach or I may write a book ... ... whatever the hell one does when one approaches ... ... the autumn of one 's years .
Vielleicht schreib ich ein Buch . Was man so tut , wenn man den Herbst seines Lebens erreicht .

4222050
might vielleicht 2 3
He just might lose it over this Beale business .
Wer weiß , vielleicht verliert er ihn ja wegen Beale .

4223054
may vielleicht 1 3
I may need them for Jensen .
Ich brauche sie vielleicht für Jensen .

4223505
might vielleicht 5 8
Even if this cat business might have been justified in some way , it wasn 't something you ought to take pride in doing .
Das mit der Katze war absurd , aber vielleicht notwendig . Aber es war nicht notwendig , das mit Freude zu tun .

4223651
might vielleicht 15 20
I guess both you and I could use some sleep , but I figured we might get a breakthrough if we keep at it .
Wir sollten eigentlich beide nach Hause gehen , aber ich dachte ... Wenn wir jetzt dran bleiben , finden wir vielleicht etwas Entscheidendes .

4223698
must wohl 1 3
That must be why Hult called .
Deswegen hat Hult wohl auch angerufen .

4223757
might Vielleicht 1 0
It might turn out to be the same guy .
Vielleicht ist es derselbe Mann ?

4224257
must bestimmt 2 3
- Beck must have bought it ...
- Beck ist bestimmt getroffen worden .

4228953
must bestimmt 1 3
It must have come from Almanzora . Almanzora ?
- Die ist bestimmt von Aimanzora .

4232019
can schaffe 9 9
This time , I don 't know if I can do it again .
Aber ich weiss nicht , ob ich es nochmal schaffe .

4237203
might Vielleicht 1 0
He might be in Mr. Colson 's office .
Vielleicht in Mr. Colsons Büro .

4237559
might Vielleicht 1 0
There might have been a card there , and we missed it .
Vielleicht gab es einen Schein und wir fanden ihn nicht .

4237914
might Vielleicht 1 0
He might know .
Vielleicht weiß er es .

4239345
may Vielleicht 1 0
He may not be answering , but he might be there .
Vielleicht geht er nicht ran , aber er könnte da sein .

4243159
must bestimmt 1 2
It must be difficult to be delicate when death could be so close .
Es ist bestimmt schwer , sanft zu sein , mit dem Tod vor Augen .

4247522
might Vielleicht 3 0
I thought you might like to talk about it .
Vielleicht willst du darüber reden .

4247562
must sicher 1 3
It must 've taken a long time to build .
Daran hast du sicher lange gebaut .

4247666
should besser 2 2
But you should .
Es wäre besser .

4248278
Must sicher 1 3
- Must 've been difficult .
- Das war sicher schwer .

4250311
might vielleicht 12 3
Also because , with all the photos I 've accumulated , I might start to forget .
Auch weil ich vielleicht bei all diesen Fotos beginne zu vergessen .

4250814
must wohl 3 2
Yes . It must have dropped out of my bag .
Es ist wohl aus meiner Tasche gefallen .

4272695
may Gestatten 4 1
- Your hand ... may I ?
- Gestatten Sie lhre Hand .

4272852
must wohl 1 2
You must be going mad .
Du verlierst wohl den Verstand .

4278509
may Vielleicht 1 0
We may be too late .
Vielleicht sind wir schon zu spät .

4278821
may wohl 1 2
They may already be among us .
Sie sind wohl schon unter uns .

4299666
must sicher 1 3
She must be taking a bath .
- Sie ist sicher im Bad und wäscht sich !

4299692
must sicher 2 3
- She must be upstairs .
Dann ist sie sicher im oberen Stockwerk .

4299768
must bestimmt 1 2
There must be some kind of device .
Es gibt bestimmt einen Mechanismus .

4300877
must sicher 1 1
It must have short- circuited .
Hat sicher einen Kurzschluss gehabt .

4301108
might Vielleicht 3 0
I thought he might have meant old Ben .
Vielleicht meinte er den alten Ben .

4301236
can schaffe 5 4
I don 't think I can make it .
Ich glaube , ich schaffe es nicht .

4301463
might vielleicht 8 6
If you give it to me , I might forget I found you .
Gib es mir und ich vergesse vielleicht , dass ich dich gefunden habe .

4301471
may Vielleicht 1 0
He may only take your ship .
Vielleicht nimmt er sich nur das Schiff .

4301492
must bestimmt 15 13
I don 't know what this trouble is about , but I 'm sure it must be your fault .
Ich weiß nicht , was es für Scherereien sind , du bist aber bestimmt schuld .

4304738
might vielleicht 5 2
If you hurry , you might catch them .
Schnell , vielleicht können Sie sie noch abfangen .

4307506
may möglicherweise 5 9
Police surgeons say that he may survive his multiple wounds ... ... but up to this moment , he still remains in a coma .
Der Polizeiarzt sagte , dass er seine vielen Verwundungen möglicherweise überleben könne ... ... aber bis zu diesem Moment läge er noch im Koma .

4307535
might vielleicht 6 6
Some I would , some I might .
Manche würde ich tun , manche vielleicht .

4318825
might vielleicht 6 4
I don 't know . She might have a fever or something .
Ich weiß nicht , vielleicht hat sie Fieber , oder so .

4320324
might vielleicht 6 4
I don 't know . She might have a fever or something .
Ich weiß nicht , vielleicht hat sie Fieber , oder so .

4321680
might vielleicht 6 4
I don 't know . She might have a fever or something .
Ich weiß nicht , vielleicht hat sie Fieber , oder so .

4327225
might vielleicht 1 1
It might have been Kraft- Ebbing .
Oder vielleicht Kraft- Ebbing .

4327641
may Möglicherweise 1 0
You may be in for quite a shock .
Möglicherweise bekommen Sie einen Schock .

4328060
can schaffen 1 1
We can do it .
Wir schaffen es .

4328296
can schaffen 1 1
You can do it .
Sie schaffen es .

4328943
might vielleicht 1 1
It might have been Kraft- Ebbing .
Oder vielleicht Kraft- Ebbing .

4329282
may Möglicherweise 1 0
You may be in for quite a shock .
Möglicherweise bekommen Sie einen Schock .

4329637
can schaffen 1 1
We can do it .
Wir schaffen es .

4329821
can schaffen 1 1
You can do it .
Sie schaffen es .

4332862
may vielleicht 13 15
Listen closely to me and do as I say ... ... or you may be stolen and taken to a place outside our world ... ... forever .
Hört mir zu und tut genau das , was ich sage . Sonst werdet ihr vielleicht gefangen und verschleppt aus unserer Welt und könnt nie mehr zurück .

4333541
might vielleicht 2 3
Massa Reynolds might want one of them , maybe .
Massa Reynolds will vielleicht einen kaufen .

4333889
may Vielleicht 1 0
You may be right , Mr. Ames .
Vielleicht haben Sie Recht , Mr. Ames .

4334126
should besser 7 10
But now she gone , and so should you be .
Aber jetzt ist sie fort . Und du gehst auch besser .

4334750
might vielleicht 2 3
The babies might be worth something .
Die Babys bringen vielleicht was ein .

4335806
Can Schafft 0 0
Can he do it , George ? Can he ?
Schafft er es , George ?

4336496
may Vielleicht 2 0
You all may want to go off on your own .
Vielleicht wollt ihr euch ja alle selbständig machen .

4336780
might Vielleicht 1 0
You might wait for a more satisfactory offer .
Vielleicht kriegen Sie ja ein besseres Angebot .

4346800
may vielleicht 2 2
Rubik , may be you will go tomorrow ?
Rubik , vielleicht fährst Du erst morgen ?

4347195
may Erlauben 7 1
- May I leave ? - You may
- Erlauben Sie mir rauszugehen ?

4351921
must brauche 1 2
I must have quiet now .
- Ich brauche jetzt Ruhe .

4356247
may vielleicht 2 4
" I may dare at last to look at myself .
" könnte ich mich vielleicht endlich selbst erkunden .

4375958
must Bestimmt 1 0
They must have talked for three hours .
Bestimmt 3 Stunden .

4377699
must Bestimmt 1 0
They must have talked for three hours .
Bestimmt 3 Stunden .

4381584
must unbedingt 4 4
And for that I must pay certain officials .
Und dafur mus ich unbedingt ein paar Beamte im voraus bezahIen .

4382361
must unbedingt 4 4
And for that I must pay certain officials .
Und dafür mus ich unbedingt ein paar Beamte im voraus bezahlen .

4396204
might wohl 4 4
Next year , you might find this semester 's .
Nächstes Jahr finden Sie wohl die für jetzt .

4412490
can schaffen 12 8
( Abe ) You guys got seats , sit down , we can get outta this sweatbox .
( Abe ) Setzt euch hin , wir schaffen das schon .

4412848
must sicher 12 8
No , wait a minute . That frame of hers - she must be wearing you out .
Wie die gebaut ist , macht sie dich sicher ganz schön fertig .

4413530
must wohl 2 3
- I must be going senile .
- Ich werde wohl schon senil .

4413620
may möglicherweise 1 2
He may have had an interest in it , yes .
Er besaß möglicherweise Anteile daran .

4423683
may wohl 1 2
They may be bold maids till they die
Sie sind wohl holde Maiden bis zum Tod

4437074
might vielleicht 1 2
They might not be here exactly when you get back but ... ... it 's a blue Chevy two- door .
Sie werden vielleicht nicht mehr da sein , bis lhr kommt , aber ... es ist ein blauer , zweituriger Chevy .

4437454
must wohl 1 3
You must really like me .
Du magst mich wohl wirklich .

4439460
must sicher 1 3
You must have been dreaming .
Du hast das sicher geträumt .

4439579
Must Sicher 0 0
Must be a mistake .
Sicher \u00b4n Versehen , wir gehen zusammen .

4439846
might vielleicht 3 4
I said i might come , but some friends took me to a party , real nuts , we carried on all night long , it was hilarious , but after a while ,,, it got to be too wild , we wound up at ,,, it must have been 5 a , m , can i come by later on ?
Ich hatte gesagt , vielleicht ... Ich war auf einer Party , eine verrückte Gesellschaft , die haben den ganzen Abend Unsinn gemacht ! Ich habe mich lange nicht so amüsiert .

4440479
may wahrscheinlich 1 3
It may be the dumbest thing i ever did .
Ich begehe damit wahrscheinlich den größten Fehler meines Lebens .

4441189
should lieber 11 4
- " Said the spider to the fly . " I should be with you .
- Nehmen Sie mich lieber mit .

4441605
Can Schaffst 1 1
- Can you make it back to the ship ? - I think so .
- Schaffst du es zurück ?

4441674
can schaffe 3 4
No , I can 't make it .
- Nein , ich schaffe es nicht .

4441677
can schaffst 1 2
You can make it .
- Du schaffst es !

4446847
Can Schaffst 1 1
- Can you do it ?
- Schaffst du das ?

4449505
might vielleicht 3 2
Well , I might not go .
Also , vielleicht geh ich nicht .

4449992
may Vielleicht 1 0
You may know him .
Vielleicht kennen Sie ihn .

4451161
might vielleicht 3 2
Well , I might not go .
Also , vielleicht geh ich nicht .

4451648
may Vielleicht 1 0
You may know him .
Vielleicht kennen Sie ihn .

4452816
might vielleicht 3 2
Well , I might not go .
Also , vielleicht geh ich nicht .

4453303
may Vielleicht 1 0
You may know him .
Vielleicht kennen Sie ihn .

4447852
might vielleicht 3 2
Well , I might not go .
Also , vielleicht geh ich nicht .

4448337
may Vielleicht 1 0
You may know him .
Vielleicht kennen Sie ihn .

4456401
may vielleicht 1 2
I may be moving to town .
Ich ziehe vielleicht in die Stadt um .

4454873
may vielleicht 1 2
I may be moving to town .
Ich ziehe vielleicht in die Stadt um .

4458024
must wohl 1 2
You must mean the nail file .
Du meinst wohl die Nagelfeile .

4458093
might vielleicht 24 22
I want to talk to you all this morning about a shocking incident ... ... which occurred yesterday when some students ... ... who might possibly even go to this school ... ... caused a major traffic accident on the freeway .
Ich möchte heute mit Euch über einen schockierenden Vorfall sprechen ... ... der gestern passierte , als einige Schüler ... ... die vielleicht sogar auf diese Schule gehen ... ... einen schweren Unfall auf der Autobahn verursachten .

4458175
might Vielleicht 1 0
You might find her .
Vielleicht findest du sie .

4458410
must wohl 2 3
The kids must be having some kind of fun over there .
Die Kinder haben wohl ihren Spaß .

4458443
Must bestimmt 0 1
Must have a great time on dates with his father along .
Macht bestimmt großen Spaß wenn er ein Date hat und sein Vater ist dabei .

4458486
might vielleicht 11 11
You get this guy on the right day ... ... he might give you 150 bucks for one of these things .
Wenn er nen guten Tag hat ... ... gibt er Dir vielleicht 150 Mäuse für dieses Teil .

4458679
may Vielleicht 1 0
You may never see anything so real .
Vielleicht siehst Du nie wieder was so Echtes .

4458802
may vielleicht 2 3
You guys may not realize it ...
Es ist Euch vielleicht nicht klar ...

4465134
may womöglich 7 3
Look here , a lot of people may not like me , and that 's OK .
Viele können mich womöglich nicht leiden , und das ist OK .

4470064
should lieber 4 1
So I think you should turn around , go back and be a lawyer or something .
Gehe lieber zurück und werde Anwalt oder so was .

4470565
can schaffst 10 6
Come on , Doris , you darling bus . You can make it .
Doris , unser Lieblingsbus , du schaffst es .

4470662
might vielleicht 1 2
You might wanna hit that delay button , Quincy .
Du solltest vielleicht mal auf Pause drücken , Quincy .

4471798
might vielleicht 11 3
I had to live with you ... ... and now I might die with you , and it 's not fucking fair !
Jetzt werde ich vielleicht ... mit dir sterben . Das ist einfach ungerecht .

4477727
might vielleicht 3 5
I thought she might have stopped by .
Ich dachte , sie ist vielleicht bei dir .

4478639
might vielleicht 1 2
There might be something at Norman , Craig and Kummel .
Da ist vielleicht etwas bei Norman , Craig und Kummel .

4479049
may möglicherweise 7 8
If you destroy that ... ... it may be irreparable .
Wenn Sie das zerstören ... ... ist es möglicherweise irreparabel .

4489193
may vielleicht 4 2
Anyway , my Magnum may not have worked on them ... but between your sword and this anti- tank rifle -
Sie haben vielleicht meine Magnum weggesteckt , aber mit deinem Schwert und dieser panzerbrechenden Flinte ...

4489199
may Vielleicht 4 0
I see . We may even need a tank .
Vielleicht brauchen wir einen Panzer ...

4493290
might vielleicht 2 3
Now we might pick it up on the tracker again . - I 'll ...
Jetzt fangen wir vielleicht wieder ihre Signale auf .

4492173
might vielleicht 2 3
Now we might pick it up on the tracker again . - I 'll ...
Jetzt fangen wir vielleicht wieder ihre Signale auf .

4497977
must sicher 1 2
You must 've spent some loot .
Das kostete sicher eine Menge .

4498733
must sicher 1 2
You must 've spent some loot .
Das kostete sicher eine Menge .

4507330
may vielleicht 1 2
I may have found a way out of here .
Ich hab vielleicht einen Fluchtweg gefunden .

4507426
may vielleicht 6 5
If I get a wedge I may be able to knock those anchors loose .
Mit einem Keil kann ich vielleicht die Querbolzen lockern .

4507427
might vielleicht 1 2
This might just be what I 'm looking for .
Das ist vielleicht genau das , was ich suche .

4522531
might vielleicht 12 13
I figured if you hadn 't introduced Mary to Yale , this might never have happened .
Ich dachte , wenn du Mary nicht Yale vorgestellt hättest , wäre das vielleicht nie passiert .

4523415
may vielleicht 10 8
Oh , did I tell you ? I think I may have an interview with Borges .
Hab ich dir schon erzählt , dass ich vielleicht ein Interview mit Borges bekomme ?

4529942
must sicher 1 2
He must 've gone for the knapsack !
Er ist sicher zurückgekehrt !

4530369
must wohl 1 2
You must be kidding .
Das ist wohl ein Scherz .

4526531
must sicher 1 2
He must 've gone for the knapsack !
Er ist sicher zurückgekehrt !

4526958
must wohl 1 2
You must be kidding .
Das ist wohl ein Scherz .

4529514
must Wohl 1 0
It must be boring , too , all those laws , triangles , and no house spirits , and no God , that 's for certain .
Wohl auch langweilig . Irgendwelche Gesetze , Dreiecke ... Keine Hausgeister und gewiß auch kein Gott .

4529596
must wohl 1 4
Women must be running after you in flocks .
Die Frauen werfen sich wohl Ihnen an den Hals .

4559790
may Vielleicht 1 0
It may be a feedwater leak , but we can 't tell which valve .
Vielleicht haben wir ein Leck . Wir wissen nicht , an welchem Ventil .

4560303
may vielleicht 4 4
Hang on , we may change our plans .
Noch eine Sekunde , vielleicht disponieren wir um .

4560321
might vielleicht 2 3
TV monitors might tell us what 's happening .
Kameras können uns vielleicht sagen , was noch fehlt .

4560322
might Vielleicht 1 0
They might tell us what 's happening .
Vielleicht sagen sie uns das .

4560422
might Vielleicht 1 0
They might have come close to exposing the core .
Vielleicht haben sie fast den Kern freigelegt .

4560716
may vielleicht 3 2
What ? There may be a defect in the pump .
Wir haben vielleicht einen Schaden an der Pumpe !

4562909
may Vielleicht 1 0
It may be a feedwater leak , but we can 't tell which valve .
Vielleicht haben wir ein Leck . Wir wissen nicht , an welchem Ventil .

4563427
may vielleicht 4 4
Hang on , we may change our plans .
Noch eine Sekunde , vielleicht disponieren wir um .

4563445
might vielleicht 2 3
TV monitors might tell us what 's happening .
Kameras können uns vielleicht sagen , was noch fehlt .

4563446
might Vielleicht 1 0
They might tell us what 's happening .
Vielleicht sagen sie uns das .

4563546
might Vielleicht 1 0
They might have come close to exposing the core .
Vielleicht haben sie fast den Kern freigelegt .

4563840
may vielleicht 3 2
What ? There may be a defect in the pump .
Wir haben vielleicht einen Schaden an der Pumpe !

4564727
may vielleicht 1 2
Tongue may be straight ... ... but mouth hide many sharp teeth .
Zunge ist vielleicht gerade ... aber im Mund verstecken sich viele scharfe Zähne .

4580110
must bestimmt 8 8
But out there with these natives ... it must be a temptation to ... be God .
Aber da draußen unter den Eingeborenen ist es bestimmt eine große Versuchung , Gott zu werden .

4580390
may vielleicht 8 5
The draft at the mouth of that river may be too shallow .
Das Wasser der Flussmündung ist vielleicht zu seicht . - Wir heben Ihr Boot hoch und setzen es dahin , wo Sie wollen .

4580880
must Wahrscheinlich 1 0
They must have thought he was some far- out old man ... humping it over that course .
Wahrscheinlich haben die gedacht , wenn so \u00b4n alter Kerl die Ausbildung packt , muss er ordentlich was drauf haben .

4581956
can schafft 12 5
I mean , that 's crazy . No army in the world can do that .
Kein Mensch auf der Welt schafft das !

4582019
must wohl 6 5
Well ... then I -- I must drink alone .
Nun , dann muss ich wohl alleine trinken .

4582351
may vermutlich 21 26
" Because Lyndon Johnson fears that the US public ... is in no mood to accept its optimistic conclusions ... he may never permit the report to be released in full .
Da Lyndon Johnson befürchtet , dass die US- Bevölkerung nicht in der Stimmung dafür ist , die optimistischen Schlussfolgerungen des Berichtes zu akzeptieren , wird er vermutlich nie seine Veröffentlichung genehmigen .

4582449
might vielleicht 6 8
I worry that my son ... might not understand what I 've tried to be .
Mich beunruhigt der Gedanke , dass mein Sohn vielleicht nicht verstehen wird , worum es mir wirklich ging .

4595823
should lieber 7 2
- I 'm not sure if I should .
- Vielleicht lieber nicht ?

4597620
should lieber 7 2
- I 'm not sure if I should .
- Vielleicht lieber nicht ?

4601957
might vielleicht 3 5
We thought you might get hold of some .
Wir dachten , du könntest vielleicht welche besorgen .

4602707
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

4609710
must bestimmt 1 3
You must think I 'm a pest .
Sie halten mich bestimmt für aufdringlich .

4608453
must bestimmt 1 3
You must think I 'm an awful pest .
Sie halten mich bestimmt für aufdringlich .

4613081
may vielleicht 2 3
- They may be poor , but they 're nice .
- Sie sind vielleicht arm , aber ehrlich .

4624505
might Vielleicht 1 0
They might find a place for him .
Vielleicht findet man einen Platz .

4628064
may vielleicht 8 5
I 'd like to say something though it may be useless , sisters
Ich möchte etwas sagen , vielleicht ist es überflüssig .

4629119
Can Schaffst 0 0
Can 't make it ?
Schaffst du das nicht ?

4635820
must sicher 1 2
You must stink by now .
Du stinkst sicher schon .

4639662
must sicher 1 2
You must stink by now .
Du stinkst sicher schon .

4641288
might vielleicht 14 16
If he had turned his gaze 45 degrees and stared due east , he might have faced the horizon that hid the Lleyn Peninsula of Wales , which is what he wanted to stare at .
Würde er sich um 45 Grad drehen und genau nach Osten starren , so sähe er vielleicht den Horizont , hinter dem die Halbinsel Lleyn liegt , die er eigentlich anstarren wollte .

4642348
might vielleicht 9 11
By assuming the name and identity of Dermontier it might have been easier for Falleur to obtain a pilot 's licence .
Indem er Namen und Identität von Dermontier annahm , kam Falleur vielleicht leichter an einen Pilotenschein .

4642468
may vielleicht 1 2
They may have influenced a pamphlet she later published on avian cobs , wattles , wens and casques .
Sie beeinflussten vielleicht aber ein Pamphlet , das sie später über Vogelzotteln , - quaddeln , - wobbeln und - helme schreiben sollte .

4645645
may vielleicht 4 2
- Well , I may not be there .
- lch vielleicht nicht .

4655059
must wohl 1 2
I must have been asleep with the air conditioner on .
Ich bin wohl eingeschlafen , ohne die Klimaanlage auszumachen .

4655609
can schaffe 1 1
I can 't do the job .
Ich schaffe es nicht .

4655610
can schaffe 5 7
I don 't think I can do the job , captain .
Ich glaube nicht , dass ich es schaffe , Captain .

4655688
must unbedingt 2 3
If you must know , he 's out working an IBM machine in a primo brokerage house .
Wenn du es unbedingt wissen willst , er jobbt als Tippse bei einer Maklerfirma .

4655791
must wohl 1 2
He must have got hit just after he came home .
Es geschah wohl , gleich nachdem er nach Hause kam .

4661606
may wohl 7 7
You know , Jim ... ... we may have to go 2- to- 1 to pick up the action a bit .
Weißt du , Jim ... wir müssen wohl auf 2 : 1 , damit die Einsätze steigen .

4661695
might wohl 4 4
- I think I might do that .
- Das werde ich wohl tun .

4666685
may vielleicht 11 11
I have to figure out how to avoid any commands that may have been compromised .
Ich muss rausfinden , welche Befehle ich umgehen muss , die vielleicht davon betroffen sind .

4666703
may vielleicht 21 22
Did you not just hear me say I needed to figure out a safe work- around to avoid any commands that may have been compromised ?
Haben Sie nicht zugehört , als ich sagte , ich müsste einen sicheren Weg finden , um die Befehle rauszufinden , die vielleicht betroffen sind ?

4666758
Can Schaffen 1 1
- Can you make it to the Jumper ?
- Schaffen Sie es zum Jumper ?

4667231
must bestimmt 1 1
It must be a nice change from dreary old Manhattan .
lst bestimmt eine nette Abwechslung vom trostlosen Manhattan .

4667438
must sicher 1 5
You must have been something before electricity , huh ?
Vor 100 Jahren warst du sicher umwerfend .

4700060
might vielleicht 7 1
Well , getting the band back together might not be that easy .
Wird vielleicht nicht einfach , Jake , die Band wieder zusammenzubringen .

4700407
might vielleicht 18 17
- Ma 'am , you gotta understand . This is a lot bigger than any domestic problems you might be experiencing .
Madame , sie müssen verstehen , das ist viel größer als die häuslichen Probleme , die Sie vielleicht erleben .

4700626
may vielleicht 1 3
We may be sucking back a few beers later on .
Später saufen wir vielleicht ein paar Biere .

4705805
might Vielleicht 2 1
- It might .
- Vielleicht .

4705849
may gestatten 3 3
- If I may say so ... I noticed earlier the hyperdrive motivator has been damaged .
- Wenn Sie gestatten ... mir fiel eine Beschädigung des Hyperantriebsmotivators auf .

4706153
might wohl 3 2
I think it might be better if I stay behind and guard the ship .
Ich bleibe wohl besser hier , um das Schiff zu bewachen .

4715072
may Vielleicht 1 0
They may come around for another pass .
Vielleicht versuchen sie es noch einmal .

4715103
can schaffe 1 1
I can 't .
Ich schaffe es nicht .

4706593
might Vielleicht 2 1
- It might .
- Vielleicht .

4706636
may gestatten 3 3
- If I may say so ... I noticed earlier the hyperdrive motivator has been damaged .
- Wenn Sie gestatten ... mir fiel eine Beschädigung des Hyperantriebsmotivators auf .

4706938
might wohl 3 2
I think it might be better if I stay behind and guard the ship .
Ich bleibe wohl besser hier , um das Schiff zu bewachen .

4707032
may Vielleicht 1 0
They may come around for another pass .
Vielleicht versuchen sie es noch einmal .

4707063
can schaffe 1 1
I can 't .
Ich schaffe es nicht .

4712405
may vielleicht 1 3
They may cancel tomorrow .
Morgen sagen die vielleicht ab .

4712890
Can Schaffen 0 0
Can we make it ?
Schaffen wir das ?

4712904
can schafft 4 3
Come on , you can make it .
Kommt , ihr schafft das .

4718197
may vielleicht 1 2
I may have to ... ... go back to California to straighten something out .
Ich muss vielleicht zurück nach Kalifornien , um etwas zu regeln .

4722449
could schaffe 9 7
For a while , I didn 't think I could do it .
Eine Zeit lang dachte ich , ich schaffe es nicht .

4722906
may vielleicht 6 9
Didn 't you ever wonder this may be a frame ?
Meinen Sie nicht , dass man ihm den Mord vielleicht nur anhängen will ?

4723067
may vielleicht 1 2
I may need your help .
lch brauch vielleicht deine Hilfe .

4726926
must wohl 1 2
It must be in very bad shape .
Es ist wohl in schlechtem Zustand .

4726933
may vielleicht 2 4
The lectures may give you some ideas .
Die Vorlesungen inspirieren dich vielleicht .

4727472
must wohl 2 4
- You must have some idea .
- Das wissen Sie wohl .

4731957
must wohl 3 1
Yeah , he must have gone shopping .
Ist wohl einkaufen . Setz dich .

4732205
can schaffst 8 6
Stop eating , that 's all . You can do it . - Do you understand that ?
Friß nicht so viel , dann schaffst du 's auch .

4744610
Must wohl 0 1
Must be shopping .
Ist wohl einkaufen .

4750663
may vielleicht 1 2
It may not be a movie , but it 's a bloody good story .
Das ist vielleicht noch kein Film , aber eine unglaublich tolle Geschichte !

4755637
must wohl 6 2
I don 't know . He must have skipped town .
Er hat wohl die Stadt verlassen .

4755849
should besser 2 2
Maybe we should chalk it up to experience and work our way home .
Wir arbeiten besser die Heimfahrt ab .

4755968
might vielleicht 6 6
Sir . Some of the passengers might not understand .
Sir , einige Passagiere verstehen das vielleicht nicht .

4756041
can schaffst 6 5
Come on , Ocho , you can do it .
Komm , Ocho , du schaffst das .

4762912
might Vielleicht 2 0
Our father might have had a son somewhere else .
Vielleicht hat unser Vater noch anderswo einen Sohn gezeugt .

4763065
might vielleicht 5 9
I thought an enemy lord might go there to listen to the flute .
lch nahm an , dass der feindliche Fürst dort vielleicht der Flöte zuhören würde .

4764346
might Vielleicht 9 7
It might keep the fire off you , it might not .
Vielleicht hält er das Feuer ab , vielleicht nicht .

4764346
might vielleicht 9 7
It might keep the fire off you , it might not .
Vielleicht hält er das Feuer ab , vielleicht nicht .

4764518
may vielleicht 1 2
You may not be a sorcerer , Galen Bradwardyn , but that doesn 't matter , not to me .
Du bist vielleicht kein Zauberer , aber das ist nicht wichtig , nicht für mich .

4779907
might Vielleicht 1 0
It might have been a mistake .
Vielleicht war es ein Fehler .

4784010
may vielleicht 17 16
This man is of reformed character , advanced age , and suffers from a heart condition and may not be able to serve out his sentence .
Der Mann hat sich gebessert , er ist alt und herzkrank . Er kann seine Strafe vielleicht nicht abbüßen .

4786519
might vielleicht 1 2
I might as well go too .
Ich gehe vielleicht auch .

4786746
may vielleicht 1 3
I may not get out alive .
Das überlebe ich vielleicht nicht !

4789791
must braucht 2 2
Only we must suppress these actions , and do it rapidly ...
Aber man braucht entschlossene Maßnahmen ...

4790151
must wohl 1 2
It must be a sign sent by God to guide us .
Das sei wohl ein Segen , der Wille des Gottes .

4790659
must brauchen 1 1
We must select a new prime minister , who is more loyal , devoted .
Wir brauchen einen neuen Premierminister ! Einen zuverlässigen .

4801321
can schaffen 4 4
- Man , we can do it !
- Mann , wir schaffen das !

4807958
must scheint 5 4
So what you 're doing must be human .
Was du machst , scheint dann also menschlich zu sein .

4808485
might vielleicht 11 9
Precisely becaues of the ... delicacy of your feelings , you might be able to understand that my interest in the case comes from the fact that I ... live with that detective .
- Eben wegen Ihrer sehr feinfühligen Art verstehen Sie vielleicht , dass mein interesse an diesem Fall daher rührt , dass ich mit diesem Detektiv zusammenlebe .

4809091
might Vielleicht 4 1
- Actually , it might read .
- Vielleicht sieht man ihn doch .

4809482
may Vielleicht 1 0
You may even get a hit .
Vielleicht kriegst du sogar einen Kassenhit .

4810494
might Vielleicht 4 1
- Actually , it might read .
- Vielleicht sieht man ihn doch .

4810885
may Vielleicht 1 0
You may even get a hit .
Vielleicht kriegst du sogar einen Kassenhit .

4811940
might vielleicht 4 6
0n Sunday your folks might bring me some ...
Am Besuchstag könnten eure Eltern mir vielleicht etwas mitbringen ...

4815765
must unbedingt 6 3
- I say ! - I must have fruit !
- Ich bräuchte unbedingt eine Pflaume !

4816126
may vielleicht 9 16
You see , if I lose them , I may never be able to get back .
Ich kann nicht mitkommen ! Weißt du , wenn ich sie verlieren sollte , kann ich vielleicht nie wieder zurück .

4816159
must bestimmt 1 1
It must have been a brilliant battle . Choo !
War bestimmt ein wahnsinniger Kampf !

4822367
must wahrscheinlich 1 1
a must be an animal . animal ? !
Ist wahrscheinlich nur irgendein Tier . Ein Tier ?

4824104
must bestimmt 1 3
It must be snowing already back home .
Zuause scneit es bestimmt scon .

4832437
must bestimmt 1 3
It must be snowing already back home .
Zuhause schneit es bestimmt schon .

4830231
must bestimmt 1 3
It must be snowing already back home .
Zuhause schneit es bestimmt schon .

4827760
must bestimmt 1 3
It must be snowing already back home .
Zuhause schneit es bestimmt schon .

4850196
might vielleicht 8 6
A fella ... a quick fella ... ... might have a weapon under there . I 'd have to pin his head to the panel .
Ein so schneller Bursche ... hat vielleicht eine Waffe da drunter .

4852730
may vielleicht 22 22
- Even if you find them ... ... even if they show you a way to defeat the Kraken ... ... you may not live to exploit their advice .
- Selbst wenn du sie findest , selbst wenn sie dir einen Weg zeigen , den Kraken zu besiegen , könntest du vielleicht ihren Rat nicht mehr umsetzen .

4862310
must wohl 1 1
Things must be slow .
Hast wohl nicht genug zu tun ?

4862418
must wohl 1 2
You must come here a lot .
Sie kommen wohl oft hierher .

4863230
may vielleicht 2 2
That lady may have killed her husband .
Sie hat vielleicht ihren Mann getötet .

4863400
might vielleicht 1 5
She might have taken them .
MATTY : Sie hat sie vielleicht genommen .

4863756
must wohl 1 1
Things must be slow .
Hast wohl nicht genug zu tun ?

4863864
must wohl 1 2
You must come here a lot .
Sie kommen wohl oft hierher .

4864676
may vielleicht 2 2
That lady may have killed her husband .
Sie hat vielleicht ihren Mann getötet .

4864846
might vielleicht 1 3
She might have taken them .
Sie hat sie vielleicht genommen .

4865212
must wohl 1 1
Things must be slow .
Hast wohl nicht genug zu tun ?

4865328
must wohl 1 2
You must come here a lot .
Sie kommen wohl oft hierher .

4866286
may vielleicht 1 2
She may have killed her husband .
Sie hat vielleicht ihren Mann getötet .

4866470
might vielleicht 1 3
She might have taken them .
Sie hat sie vielleicht genommen .

4876213
may Vielleicht 2 1
- He may have a point , sir .
- Vielleicht stimmt es , Sir .

4876303
can schafft 2 2
A man can 't do that to someone with his bare hands .
So etwas schafft kein Mensch mit bloßen Händen .

4878824
may vielleicht 1 2
You may be king , Uther ... ... but no queen of yours could ever match her .
Du bist vielleicht König , Uther , aber keine Königin könnte je an sie herankommen .

4880989
may vielleicht 1 2
You may be king , Uther ... ... but no queen of yours could ever match her .
Du bist vielleicht König , Uther , aber keine Königin könnte je an sie herankommen .

4890531
must wohl 1 2
They must 've switched baskets .
Sie haben wohl die Körbe vertauscht .

4890555
may vielleicht 8 7
She kept the original for years . She may know much if properly motivated .
Sie hatte jahrelang das Original und weiß vielleicht was , wenn man sie motiviert .

4890647
may vielleicht 7 5
In a thousand years , even you may be worth something .
In 1 000 Jahren sind vielleicht selbst Sie auch etwas wert .

4899090
should lieber 12 13
I don 't know where he is , but I think we should caII the police .
Ich weiß nicht , wo er ist , aber ich rufe jetzt doch lieber die Polizei .

4899226
must scheint 2 1
- Nathan must have finished that .
Nathan scheint mit dem Lesen fertig zu sein . - Ja . Komm , sehen wir nach .

4899437
may vielleicht 10 2
I 'm a friend of Sophie Zawistowska 's and you may have heard of me , Stingo
Sie haben vielleicht von Stingo gehört ?

4899666
might vielleicht 9 11
If he could stay off the drugs ... he might have a chance .
Wenn Sie ihn von den Drogen abbringen können , hätte er vielleicht ein Chance .

4899788
may Möglicherweise 1 0
We may get a pick Harry Truman
Möglicherweise kriegen wir Harry Truman zu sehen .

4899858
may Vielleicht 1 0
I may not see you again , but ... do believe me how much knowing you have meant to me .
Vielleicht sehe ich dich nie wieder . Aber glaube mir : Es bedeutet mir sehr viel , dich kennen gelernt zu haben .

4904781
must sicher 1 4
You must have heard the shots .
Ihr habt die Schüsse sicher gehört .

4905847
must sicher 1 4
You must have heard the shots .
Ihr habt die Schüsse sicher gehört .

4906690
may vielleicht 8 4
Sir , I 've discovered ... ... what may be a flaw in our tactics .
Sir , ich habe vielleicht einen Fehler in unserer Taktik entdeckt .

4906736
may Vielleicht 1 0
It may be necessary for a Soviet aircraft to act as a target .
Vielleicht sollte ein russisches Flugzeug als Ziel dienen .

4906888
must wohl 2 3
- He must know what he 's doing .
- Er weiß wohl , was er tut .

4907970
may vielleicht 4 3
By tomorrow , he may be the only friend I 've got .
Morgen ist er vielleicht der einzige Freund , den ich noch habe .

4908626
might vielleicht 39 31
If you don 't take pets , the old , the blind ... ... abandon the hospitals and the people in them ... ... don 't panic and if the police don 't panic ... ... then maybe you might save two million people .
Wenn Sie die Haustiere , die Alten und die Blinden ... die Krankenhäuser und die Patienten auslassen ... ohne dass Sie und die Polizei in Panik verfallen ... dann können Sie vielleicht zwei Millionen Menschen retten .

4913097
might bestimmt 3 4
- You just might .
- Das werdet ihr bestimmt .

4914475
may vielleicht 1 2
I may not be the classiest chick , but I 'm the best you 're gonna get , so take it or leave it !
Ich bin vielleicht nicht die nobelste Braut , aber eine bessere kriegst du nicht , also sag ja oder lass es bleiben !

4941839
might vielleicht 2 5
Then they might think twice about such laws .
Dann werden sie dieses Gesetz vielleicht noch einmal durchdenken .

4942508
can schaffe 6 4
No , thank you , I can manage .
Nein danke , ich schaffe das schon .

4942697
must scheint 3 1
Well , he must have found some of the answers .
Er scheint ein paar Antworten gefunden zu haben .

4943173
may Vielleicht 1 0
I may be blinded by my love for him ... ... but I believe ... ... when we most needed it ... ... he offered the world a way out of madness .
Vielleicht bin ich erblindet durch meine Liebe zu ihm ... ... aber ich glaube ... ... als wir es am Nötigsten hatten ... ... hat er der Welt bewiesen , wie man aus dem Wahnsinn herauskommt .

4937329
might vielleicht 2 5
Then they might think twice about such laws .
Dann werden sie dieses Gesetz vielleicht noch einmal durchdenken .

4938008
can schaffe 6 4
No , thank you , I can manage .
Nein danke , ich schaffe das schon .

4938202
must scheint 3 1
Well , he must have found some of the answers .
Er scheint ein paar Antworten gefunden zu haben .

4938694
may Vielleicht 1 0
I may be blinded by my love for him ... ... but I believe ... ... when we most needed it ... ... he offered the world a way out of madness .
Vielleicht bin ich erblindet durch meine Liebe zu ihm ... ... aber ich glaube ... ... als wir es am Nötigsten hatten ... ... hat er der Welt bewiesen , wie man aus dem Wahnsinn herauskommt .

4940211
might vielleicht 2 5
Then they might think twice about such Iaws .
Dann werden sie dieses Gesetz vielleicht noch einmal durchdenken .

4940880
can schaffe 6 4
No , thank you , I can manage .
Nein danke , ich schaffe das schon .

4941069
must scheint 3 1
WeIl , he must have found some of the answers .
Er scheint ein paar Antworten gefunden zu haben .

4941545
may Vielleicht 1 0
I may be blinded by my love for him ... ... but I believe ... ... when we most needed it ... ... he offered the world a way out of madness .
Vielleicht bin ich erblindet durch meine Liebe zu ihm ... ... aber ich glaube ... ... als wir es am Nötigsten hatten ... ... hat er der Welt bewiesen , wie man aus dem Wahnsinn herauskommt .

4943511
can schaffe 6 4
No , thank you , I can manage .
Nein danke , ich schaffe das schon .

4943700
must scheint 3 1
Well , he must have found some of the answers .
Er scheint ein paar Antworten gefunden zu haben .

4944179
may Vielleicht 1 0
I may be blinded by my love for him ... ... but I believe ... ... when we most needed it ... ... he offered the world a way out of madness .
Vielleicht bin ich erblindet durch meine Liebe zu ihm ... ... aber ich glaube ... ... als wir es am Nötigsten hatten ... ... hat er der Welt bewiesen , wie man aus dem Wahnsinn herauskommt .

4944471
might vielleicht 2 5
Then they might think twice about such laws .
Dann werden sie dieses Gesetz vielleicht noch einmal durchdenken .

4947785
must wohl 3 1
Oh . I must 've gotten the accent wrong .
Hab wohl den Akzent nicht hingekriegt .

4948339
may Vielleicht 1 0
It may be that she 'll marry the good prince who loves her .
Vielleicht heiratet sie sogar den guten Prinzen , der sie liebt .

4960377
can schaffst 4 4
- Rock , you can do it .
- Rock , du schaffst es .

4960468
might vielleicht 4 6
Your wife said you might be here .
Deine Frau sagte , du wärst vielleicht hier .

4960475
can schaffst 2 3
- You can 't pull it off without me .
- Ohne mich schaffst du 's nicht .

4960975
may vielleicht 2 5
And Balboa may never have psychologically recovered from that vicious knockout that Clubber laid on him .
Und Balboa hat sich psychisch vielleicht nie von dem brutalen K. o. Durch Clubber erholt .

4961175
must wohl 1 2
You must be crazy . You 're just a stupid fool .
Du bist wohl verrückt .

4967997
might vielleicht 1 1
I might just have to put an end to you on general principles , Nauls .
Aber vielleicht sollte ich jetzt den würdi - gen Gerichtshof zum Teufel schicken .

4972817
Can Schaffst 1 1
- Can you make it , Manuel ?
- Schaffst du das , Manuel ?

4978228
must Scheint 1 0
It must not have taken .
Scheint nicht geklappt zu haben .

4992957
might Vielleicht 1 0
You might .
Vielleicht doch .

5004965
may Vielleicht 5 1
- Thank you . I may do that .
- Vielleicht nehme ich Sie beim Wort .

5005154
may Vielleicht 2 1
- I may do that .
- Vielleicht .

5006262
may Vielleicht 5 1
- Thank you . I may do that .
- Vielleicht nehme ich Sie beim Wort .

5006451
may Vielleicht 2 1
- I may do that .
- Vielleicht .

5009063
can schaffe 7 3
- But there\u2019 s no way I can do it .
- Aber ich schaffe es einfach nicht .

5009650
must sicher 1 3
You must be fluent in French now , are you ?
Du bist jetzt sicher perfekt in französisch , nicht wahr ?

5033576
might vielleicht 8 14
If I get home by midnight , I might get me some .
- Ich auch . Wenn ich bis Mitternacht zu Hause bin , darf ich vielleicht noch ran .

5039978
may vielleicht 4 7
- Doctors think she may be faking .
- Die Ärzte glauben , sie simuliere vielleicht .

5040379
may vielleicht 8 8
If Walter Neff leaves the country , I may have to take a little boat ride .
Wenn Neff das Land verlässt , muss ich vielleicht auch verreisen .

5041678
might Vielleicht 1 0
They might .
Vielleicht .

5041679
might Vielleicht 1 0
They might .
Vielleicht .

5041859
must wohl 1 3
I must have got it wrong .
Lch habe mich wohl vertan .

5042184
must bestimmt 3 5
Well , there must be something you can do .
Nun ... lrgendwas kannst du bestimmt tun .

5042538
must wohl 2 3
Our records must be mixed up .
Unsere Akten sind wohl durcheinander .

5073827
must sicher 1 2
There must 've been a kid in school ... whom you said you 'd marry when you grew up .
Es gab sicher einen Jungen in der Klasse , den du später heiraten wolltest .

5073835
must sicher 1 3
You must have impressed them , too ?
Du hast sie sicher auch beeindruckt .

5074055
may Vielleicht 1 0
Men may have killed themselves over me !
Vielleicht haben sich Männer sogar meinetwegen umgebracht .

5075111
must wohl 1 3
Henri must 've told him you talked .
Henri sagte ihm wohl , dass du geredet hast .

5075138
must bestimmt 1 2
He must 've gone sailing with his dad .
Er ist bestimmt mit seinem Vater segeln .

5075217
may Vielleicht 3 0
By then she may love me .
Vielleicht liebt sie mich dann .

5075500
may vielleicht 10 12
But you ... shouldn 't be upset by something that may not be true .
Aber du hattest Unrecht , betrübt zu sein , denn es stimmt vielleicht nicht .

5083702
may vielleicht 15 15
I wanna talk with your father ... about a new twist in video that he may not be aware of .
- Was wollen Sie ? Mit ihm etwas Neues im Videobereich besprechen , das er vielleicht noch nicht kennt .

5083729
may Vielleicht 1 0
He may want to have a conversation .
Vielleicht will er eine Konversation .

5083814
may vielleicht 3 4
Today Lady Luck may smile on these four players ... and start them on the road to $12, 000 -
Heute wird das Glück vielleicht diesen vier Kandidaten hold sein und ihnen $12 . 000 einbringen ...

5094328
should lieber 1 1
You should pray to God not .
Bete lieber , dass nicht .

5097336
might Vielleicht 1 0
She might know whom he spoke to last .
Vielleicht weiß sie ja , mit wem er zuletzt sprach .

5097640
may Vielleicht 1 0
He may want to rejuvenate his staff !
Vielleicht will er nur sein Personal verjüngen .

5103164
might vielleicht 1 2
That might make me sound pompous to your readers .
Das klingt vielleicht etwas grosskotzig .

5103497
may Vielleicht 1 0
You may have to tear it off my body .
Vielleicht musst du es zerreissen .

5103635
might vielleicht 14 2
It seems you 're the one person in the entire universe ... ... who might understand it .
Sie sind vielleicht der einzige Mensch der Welt , der sie versteht .

5103871
must sicher 1 3
He must be lonely .
Er fühlt sich sicher einsam .

5104120
Must sicher 1 3
- Must 've been somebody else .
- Das war sicher jemand anders .

5104123
must sicher 3 2
Around here there must be hundreds .
Es gibt sicher Hunderte .

5104320
can schaffe 2 2
- I can 't .
- Ich schaffe es nicht .

5104321
Can schaffst 1 2
- Can 't what ?
- Was schaffst du nicht ?

5106060
Can Schaffst 1 1
- Can you make it ?
- Schaffst du das ?

5107316
might vielleicht 5 3
Well , I thought he might .
Ich dachte , vielleicht hätte er .

5107624
must bestimmt 3 2
I know you must be disappointed in me .
Du bist bestimmt enttäuscht von mir .

5107850
might Vielleicht 3 1
- But he might be a sympathizer .
- Vielleicht ein Sympathisant .

5108429
may vielleicht 1 2
You may think that an old man wouldn 't be afraid to die ... ... but this old man is very frightened .
lhr glaubt vielleicht , ein alter Mann hat keine Angst zu sterben , doch dieser alte Mann hat verdammt viel Angst .

5108456
may vielleicht 10 7
But the reality we have to face is that help may never come .
Wir sollten uns damit abfinden , dass vielleicht niemals Hilfe kommt .

5108457
may Vielleicht 1 0
We may end up having to rely completely on ourselves .
Vielleicht sind wir am Ende ganz auf uns allein gestellt .

5114504
may vielleicht 3 3
Some of you may be asking yourself " What am I doing in this strange war ? "
Einige fragen sich vielleicht : " Was mache ich in diesem seltsamen Krieg ? "

5115113
may vielleicht 8 6
Excuse me , Russel , but the war may be over .
Entschuldige mich . Der Krieg ist vielleicht vorbei .

5115347
may Vielleicht 1 0
We may not be able to find him , you know .
Vielleicht finden wir ihn nicht .

5115532
might Vielleicht 2 0
Thought you might have the answer .
Vielleicht weißt du was darüber .

5115549
might Vielleicht 1 0
I might have got turned around at the last roadblock .
Vielleicht bin ich vorhin falsch abgebogen .

5116358
may vielleicht 1 3
There may be a room where I stay .
Bei mir ist vielleicht eins frei .

5117111
may vielleicht 1 3
I may have to leave Bechev if they don 't find someone for me here .
Ich muss Bechev vielleicht verlassen , wenn sie hier keinen für mich finden .

5135536
might Vielleicht 1 0
You might be able to help us .
Vielleicht könnten Sie uns helfen .

5135895
might Vielleicht 1 0
You might even get a reward .
Vielleicht ist da sogar eine Belohnung für Sie drin .

5135988
may vielleicht 4 5
Five minutes earlier he may not have even thought about it .
Vor fünf Minuten hat er vielleicht gar nicht daran gedacht .

5140045
must bestimmt 2 3
The roads must be a bear .
Die Straßen sind bestimmt schwer befahrbar .

5140122
might wahrscheinlich 1 2
They might have been knocked out already .
Sie wurden wahrscheinlich schon weggeblasen .

5140431
might Vielleicht 1 0
They might have changed the password .
Vielleicht haben sie das Passwort geändert .

5140567
could schafft 5 5
- I bet you he could .
- Ich wette , er schafft 's .

5141705
might vielleicht 1 5
We might have to go through this thing after all .
Wir müssen das am Ende vielleicht doch durchführen .

5143595
must bestimmt 2 3
The roads must be a bear .
Die Straßen sind bestimmt schwer befahrbar .

5143672
might wahrscheinlich 1 2
They might have been knocked out already .
Sie wurden wahrscheinlich schon weggeblasen .

5143981
might Vielleicht 1 0
They might have changed the password .
Vielleicht haben sie das Passwort geändert .

5144117
could schafft 5 5
- I bet you he could .
- Ich wette , er schafft 's .

5145255
might vielleicht 1 5
We might have to go through this thing after all .
Wir müssen das am Ende vielleicht doch durchführen .

5145373
must bestimmt 2 3
The roads must be a bear .
Die Straßen sind bestimmt schwer befahrbar .

5145452
might wahrscheinlich 1 2
They might have been knocked out already .
Sie wurden wahrscheinlich schon weggeblasen .

5145784
might Vielleicht 1 0
They might have changed the password .
Vielleicht haben sie das Passwort geändert .

5145921
could schafft 5 5
- I bet you he could .
- Ich wette , er schafft 's .

5147083
might vielleicht 1 5
We might have to go through this thing after all .
Wir müssen das am Ende vielleicht doch durchführen .

5147284
might wahrscheinlich 1 2
They might have been knocked out already .
Sie wurden wahrscheinlich schon weggeblasen .

5147615
might Vielleicht 1 0
They might have changed the password .
Vielleicht haben sie das Passwort geändert .

5147752
could schafft 5 5
- I bet you he could .
- Ich wette , er schafft 's .

5148914
might vielleicht 1 5
We might have to go through this thing after all .
Wir müssen das am Ende vielleicht doch durchführen .

5149449
must brauche 2 2
- I must have the storm at full strength .
- Ich brauche einen starken Sturm .

5150761
may vielleicht 3 2
Mother , I may be back late .
Ich komme vielleicht erst spät wieder . Mach dir keine Sorgen , Mama .

5151137
can bestimmt 1 3
Life can 't have been easy .
Ihr Leben war bestimmt nicht leicht .

5151281
may vielleicht 7 6
Sorry to bother you , but I may rent a flat from your brother- in- law .
Entschuldigen Sie bitte . Ich miete vielleicht eine Wohnung von Ihrem Schwager .

5151565
must bestimmt 1 3
He must be crazy .
- Ja , bestimmt . Der Alte ist nicht mehr ganz bei Trost .

5159450
may vielleicht 14 11
Me and the lads realize that , sir , but , well , we may never meet again , so ...
Die Jungs und ich verstehen das , aber wir sehen uns vielleicht nicht wieder ...

5159788
must wohl 1 3
Someone must 've abandoned it here , knowing you 'd come after it .
Jemand hat es wohl hingeworfen , wusste , dass Sie suchen würden .

5170796
must wohl 1 2
You must have an unreasonable fear of gatecrashers to carry this heavy artillery .
Sie haben wohl eine panische Angst vor ungebetenen Gästen , bei der Bewaffnung .

5171221
may vielleicht 10 9
But if I do get through this ... ... I may have other plans .
Aber wenn ich das überstehe ... ... hab ich vielleicht andere Pläne .

5171933
must wohl 1 2
You must have an unreasonable fear of gatecrashers to carry this heavy artillery .
Sie haben wohl eine panische Angst vor ungebetenen Gästen , bei der Bewaffnung .

5172341
may vielleicht 9 8
But if I do get through this , I may have other plans .
Aber wenn ich das überstehe , hab ich vielleicht andere Pläne .

5173148
must wohl 1 2
You must have an unreasonable fear of gatecrashers to carry this heavy artillery .
Sie haben wohl eine panische Angst vor ungebetenen Gästen , bei der Bewaffnung .

5173603
may vielleicht 12 8
But if I do get through this , ( INAUDlBLE ) I may have other plans .
Aber wenn ich das überstehe , hab ich vielleicht andere Pläne .

5174348
might Vielleicht 1 0
I might be interested .
Vielleicht bin ich interessiert .

5174580
might vielleicht 1 2
I might have something that can help .
Ich habe vielleicht etwas zum Einschlafen .

5174735
should braucht 2 1
Maybe you should put a spot like this in your club .
Vielleicht braucht dein Club so eine Wiese .

5174792
may Vielleicht 2 0
My style may be too direct .
Vielleicht bin ich zu direkt .

5174866
might vielleicht 1 2
That might be better .
Das wäre vielleicht besser .

5175895
can schaffe 1 3
It can be done through the room where they stock sacks .
Doch , ich schaffe das . Durch den Raum unten , wo die Säcke stehen .

5178745
may Vielleicht 1 0
He may be forced to travel through the forests and the stone country .
Vielleicht war er gezwungen , durch die Wälder zu reiten und das Steinland .

5178779
may Vielleicht 2 1
- It may already be too late .
- Vielleicht ist nichts mehr zu retten .

5180485
may vielleicht 1 3
She may not kill me , for I know her name .
Mich wird sie vielleicht verschonen , denn ich weiß ihren Namen .

5180759
may Vielleicht 1 0
He may still be alive .
Vielleicht leben sie noch .

5180027
may Vielleicht 1 0
He may be forced to travel through the forests and the stone country .
Vielleicht war er gezwungen , durch die Wälder zu reiten und das Steinland .

5180061
may Vielleicht 2 1
- It may already be too late .
- Vielleicht ist nichts mehr zu retten .

5184953
might Vielleicht 1 0
It might work .
Vielleicht nützt er was .

5184992
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

5185509
might Vielleicht 1 0
There might be Russian agents here .
Vielleicht sind russische Spione da .

5185928
might Vielleicht 3 0
Well , I might , if it 's been in outer space .
Vielleicht . Wenn es im Weltraum war .

5186209
may vielleicht 2 3
The straps may be strong enough to hold the heat shield in place .
Die Halterung wird vielleicht den Hitzeschild an der Kapsel halten .

5186308
might wahrscheinlich 1 3
I might have me a stick .
Einen habe ich wahrscheinlich .

5186327
must bestimmt 3 1
Sure , he must .
Ganz bestimmt .

5186331
can schaffst 1 3
You can do it !
Komm , du schaffst es !

5186407
might Vielleicht 1 0
It might work .
Vielleicht nützt er was .

5186446
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

5187016
might Vielleicht 1 0
There might be Russian agents here .
Vielleicht sind russische Spione da .

5187218
Might vielleicht 0 2
Might be something there .
Da steckt vielleicht was drin .

5187525
might Vielleicht 3 0
Well , I might , if it 's been in outer space .
Vielleicht . Wenn es im Weltraum war .

5187584
must sicher 1 2
It must have been a technical malfunction .
Es war sicher ein technischer Defekt .

5187912
may vielleicht 2 3
The straps may be strong enough to hold the heat shield in place .
Die Halterung wird vielleicht den Hitzeschild an der Kapsel halten .

5188011
might wahrscheinlich 1 3
I might have me a stick .
Einen habe ich wahrscheinlich .

5188027
must sicher 1 2
He must have clearance .
Er hat sicher die Starterlaubnis .

5188030
must bestimmt 3 1
Sure , he must .
Ganz bestimmt .

5188035
can schaffst 1 3
You can do it !
Komm , du schaffst es !

5188149
might Vielleicht 1 0
It might work .
Vielleicht nützt er was .

5188200
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

5189056
might Vielleicht 1 0
There might be Russian agents here .
Vielleicht sind russische Spione da .

5189359
Might vielleicht 0 2
Might be something there .
Da steckt vielleicht was drin .

5189811
might Vielleicht 3 0
Well , I might , if it 's been in outer space .
Vielleicht . Wenn es im Weltraum war .

5189899
must sicher 1 2
It must have been a technical malfunction .
Es war sicher ein technischer Defekt .

5190383
may vielleicht 2 3
The straps may be strong enough to hold the heat shield in place .
Die Halterung hält vielleicht den Hitzeschild an der Kapsel .

5190553
might wahrscheinlich 1 3
I might have me a stick .
Einen habe ich wahrscheinlich .

5190573
must sicher 1 2
He must have clearance .
Er hat sicher die Starterlaubnis .

5190576
must bestimmt 3 1
Sure , he must .
Ganz bestimmt .

5190589
can schaffst 1 3
You can do it !
Komm , du schaffst es !

5191415
might vielleicht 8 7
His heart gave out , but ... he might have talked first .
Sein Herz hat versagt , aber ... vielleicht hat er noch reden können .

5198037
may vielleicht 1 2
You may have been a good smuggler ... but now you 're Bantha fodder .
Du warst vielleicht mal ein guter Schmuggler ... aber jetzt bist du nur noch Bantha- Futter .

5198251
can schaffe 1 1
I can 't do it , R2 .
Das schaffe ich nicht , R2 .

5198412
might vielleicht 1 2
There might be more of them out there .
Da sind vielleicht noch mehr von denen .

5207805
may Vielleicht 1 0
She may have been clever and written them down .
Vielleicht war sie so clever und hat sich Notizen gemacht .

5207816
Must wohl 5 6
Someone grabbed their chest . Must 've seen the bill .
Jemand bekam einen Herzinfarkt Er hat wohl die Rechnung gesehen .

5208145
might Vielleicht 1 0
You might get lucky .
Vielleicht hast du Glück .

5208463
may Vielleicht 1 0
You may have a nice time .
Vielleicht amüsiert ihr euch ja .

5218691
may vielleicht 15 10
We all know you have tax troubles in your country ... ... and that you may have to do a little time .
Wir alle wissen , dass du Steuerprobleme hast ... und vielleicht ins Gefängnis musst .

5232461
may vielleicht 15 10
We all know you have tax troubles in your country ... ... and that you may have to do a little time .
Wir alle wissen , dass du Steuerprobleme hast ... und vielleicht ins Gefängnis musst .

5235072
Must Wahrscheinlich 0 0
Must be the grease on his hands .
Wahrscheinlich waren die Hände zu schmierig .

5235312
might Vielleicht 1 0
You might learn something .
Vielleicht lernst du was dazu .

5244242
can gelingt 4 4
And the quicker I can do that , the safer we 'll all feel .
Und je schneller das gelingt , desto sicher fühlen wir uns alle .

5242668
can gelingt 4 4
And the quicker I can do that , the safer we 'll all feel .
Und je schneller das gelingt , desto sicher fühlen wir uns alle .

5243020
may wohl 1 2
You may not be long for this world , my fine , imprudent fellow .
Sie werden wohl nicht lange leben , mein unbesonnener Freund .

5243181
must bestimmt 1 2
You must have noticed many differences between a man like yourself , Mr. Osborne , and a man like me .
Sie sehen bestimmt viele Unterschiede zwischen jemandem wie lhnen und Leuten wie mir .

5246989
can schaffe 1 3
I can 't .
Nein , ich schaffe es nicht .

5247361
might vielleicht 1 8
I might look young but I know all about charm !
Denn eins musst du wissen , ich sehe vielleicht noch ziemlich jung aus , aber ich verstehe etwas von Charme .

5247524
can gelingt 4 1
That 's why I can 't be just one person
Deshalb gelingt es mir nicht , eine einzige Person zu sein .

5261420
must wohl 1 2
He must expect big things from Mr. Murphy .
Er erwartete wohl Großes von Mr. Murphy .

5263982
might vielleicht 1 2
You might 've heard of his 8 no- hitters .
Sie hörten vielleicht von seinen acht No- Hitters .

5264647
might vielleicht 13 13
And with a few words of wisdom that ... ... who knows , might alter the destiny ... ... of one of these fine young fans .
Und mit ein paar weisen Worten , die ... ... wer weiß , vielleicht das Schicksal ... ... eines dieser jungen Fans ändern .

5264913
might vielleicht 1 2
There might not be a next year , you keep pulling stunts like this .
Es gibt vielleicht kein nächstes Jahr , wenn du dir sowas leistest .

5265404
may vielleicht 4 2
Now , as you may know , the prevailing rate for this sort of thing ... ... is $10, 000 .
Wie Sie vielleicht wissen , ist die gängige Rate für so etwas ... ... 10. 000 Dollar .

5265469
might vielleicht 1 3
You might have known her , she knew you , a love triangle ?
Sie kennen sie vielleicht , sie kannte Sie , ein Dreiecksverhältnis ?

5265767
may vielleicht 1 3
That may be it for Youngberry .
Das war 's vielleicht für Youngberry .

5266854
may vielleicht 1 2
He may not even exist .
Er existiert vielleicht gar nicht .

5267549
must brauchen 1 1
We must find shelter .
Wir brauchen Schutz .

5267574
may vielleicht 10 10
The one who 's never seen , the one who may not even exist at all .
Der , den man nie sieht , der , der vielleicht nicht existiert .

5267671
may vielleicht 10 11
And when that time comes , Father ... ... you may learn to regret it .
Und wenn diese Zeit kommt , Vater , magst du das vielleicht bedauern .

5268193
may vielleicht 2 4
And you may ... ... for a while .
Und das werdet ihr vielleicht ... für eine Weile .

5268253
may vielleicht 1 2
We may capture a few .
Wir fangen vielleicht einige .

5268948
may vielleicht 1 2
You may find a way for us yet .
Du findest vielleicht doch noch eine Lösung .

5274415
must sicher 1 6
They must be Czech or Polish for such a line .
Bei so einer Schlange sind das sicher tschechische oder polnische Schuhe .

5275459
May vielleicht 0 5
May you find in this nation ... ... the fulfilment of your dreams of peace and security ... ... and may America , in turn , never find you wanting ... ... in your new proud role of citizen of the United States .
In dieser Nation finden Sie vielleicht ... die Erfüllung lhrer Träume von Frieden und Sicherheit . Und mag Amerika im Gegenzug Sie niemals als unzulänglich ... in lhrer stolzen neuen Rolle als Bürger der Vereinigten Staaten vorfinden .

5281486
must wohl 1 3
I must have tired you with my confession .
Ich habe dich wohl gelangweilt .

5286346
might vielleicht 10 12
If you keep clear of people like me then you might stay alive .
Wenn du dich von Menschen wie mir fern hältst , bleibst du vielleicht am Leben .

5284369
might vielleicht 10 12
If you keep clear of people like me then you might stay alive .
Wenn du dich von Menschen wie mir fern hältst , bleibst du vielleicht am Leben .

5289434
can schaffst 5 2
- Come on , you can handle this deal .
- Du schaffst das schon .

5294557
might vielleicht 3 5
I thought you might know .
Ich dachte , du weißt vielleicht Bescheid .

5294620
can schaffen 1 1
We can 't do everything .
Wir schaffen 's nicht allein .

5295728
must sicher 1 3
He must be wondering where is his fucking wife .
Er fragt sich sicher , wo seine Frau heute bleibt .

5296193
might vielleicht 3 6
I thought you might know why .
Ich dachte , du wüsstest es vielleicht .

5299163
might vielleicht 3 5
I thought you might know .
Ich dachte , du weißt vielleicht Bescheid .

5299226
can schaffen 1 1
We can 't do everything .
Wir schaffen 's nicht allein .

5300334
must sicher 1 3
He must be wondering where is his fucking wife .
Er fragt sich sicher , wo seine verfickte Frau Heute bleibt .

5300796
might vielleicht 3 6
I thought you might know why .
Ich dachte , du wüsstest es vielleicht .

5297330
might vielleicht 3 5
I thought you might know .
Ich dachte , du weißt vielleicht Bescheid .

5297393
can schaffen 1 1
We can 't do everything .
Wir schaffen 's nicht allein .

5310227
might vielleicht 1 1
I might be tied to you even without it now . - No you 're not .
Na vielleicht gehören wir beide jetzt zusammen , nachdem du mich gerettet hast .

5311015
might wohl 1 8
I might as well lie here and stare .
Ich bleibe hier , hier fühle ich mich wohl . Da habe ich immer mal Gesellschaft und langweile mich nicht .

5325808
might Vielleicht 1 0
They might replace the dog as the family pet .
Vielleicht anstatt eines Hundes .

5326032
might bestimmt 3 2
I thought you might be hungry .
Du bist bestimmt hungrig .

5326378
might Vielleicht 2 0
There just might be a gremlin in your house .
Vielleicht ist ein Gremlin bei Ihnen im Haus ...

5328115
might Vielleicht 1 0
They might replace the dog as the family pet .
Vielleicht anstatt eines Hundes .

5328341
might bestimmt 3 2
I thought you might be hungry .
Du bist bestimmt hungrig .

5328687
might Vielleicht 2 0
There just might be a gremlin in your house .
Vielleicht ist ein Gremlin bei Ihnen im Haus --

5329146
might Vielleicht 1 0
They might replace the dog as the family pet .
Vielleicht anstatt eines Hundes .

5329372
might bestimmt 3 2
I thought you might be hungry .
Du bist bestimmt hungrig .

5329718
might Vielleicht 2 0
There just might be a gremlin in your house .
Vielleicht ist ein Gremlin bei Ihnen im Haus --

5330408
might vielleicht 1 2
I might see some extra bucks each month if the neighbourhood don 't go coloured .
Das wird vielleicht mal mehr wert , wenn keine Farbigen dorthin ziehen .

5330532
might vielleicht 8 2
Listen , uh , after next week I might make a real score .
Ich lande vielleicht bald einen ganz großen Coup .

5330739
must wohl 2 2
- It must be the phone .
- Ist wohl das Telefon .

5331828
might vielleicht 1 2
This might be your church , but right now , I 'm the Pope of Greenwich Village , because I got a tape .
Das ist vielleicht lhre Kirche , aber im Moment bin ich der Papst von Greenwich Village , weil ich das Band habe .

5350266
might Vielleicht 1 0
He might .
Vielleicht .

5350291
may Vielleicht 1 0
There may have been irreversible damage .
Vielleicht gab es bleibende Schäden , ein gewisser Speicherverlust .

5350400
may Vielleicht 12 9
Dr. Orlov has encountered some strange data coming from Europa . it may be nothing .
Dr. Orlov hat seltsame Daten von Europa empfangen . Vielleicht ist es nichts .

5350416
may vielleicht 3 3
Well , i may not be the swiftest guy in the world even when i 'm not hungover ... ... but i do seem to remember a process where you ask me questions ... ... and i give answers , and i ask questions and you give answers ... ... and that 's the way we find out things . i think i read that in a manual somewhere .
Nun ich bin vielleicht nicht der hellste , auch wenn ich nicht verkatert bin , aber ich erinnere an ein Vorgehen , bei dem ihr mir Fragen stelltet , und ich antwortete , und ich fragte , und ihr antwortetet . So kommen wir ans Ziel . Ich glaube , ich las das in einer Gebrauchsanweisung .

5351140
may Vielleicht 1 0
There may be another message after ... ... if all goes well .
Vielleicht gibt es eine weitere Nachricht , wenn alles gut geht .

5351657
might Vielleicht 1 0
He might .
Vielleicht .

5351807
may Vielleicht 1 0
It may be nothing .
Vielleicht ist es nichts .

5351826
may vielleicht 3 3
Well , I may not be the swiftest guy in the world even when I 'm not hungover ... but I do seem to remember a process where you ask me questions ... and I give answers , and I ask questions and you give answers ... and that 's the way we find out things . i think I read that in a manual somewhere .
Nun ich bin vielleicht nicht der hellste , auch wenn ich nicht verkatert bin , aber ich erinnere an ein Vorgehen , bei dem ihr mir Fragen stelltet , und ich antwortete , und ich fragte , und ihr antwortetet . So kommen wir ans Ziel . Ich glaube , ich las das in einer Gebrauchsanweisung .

5352615
may Vielleicht 1 0
There may be another message after ... if all goes well .
Vielleicht gibt es eine weitere Nachricht , wenn alles gut geht .

5353135
might Vielleicht 1 0
He might .
Vielleicht .

5353160
may Vielleicht 1 0
There may have been irreversible damage .
Vielleicht gab es bleibende Schäden , ein gewisser Speicherverlust .

5353269
may Vielleicht 12 9
Dr. Orlov has encountered some strange data coming from Europa . it may be nothing .
Dr. Orlov hat seltsame Daten von Europa empfangen . Vielleicht ist es nichts .

5353285
may vielleicht 3 3
Well , i may not be the swiftest guy in the world even when i 'm not hungover ... ... but i do seem to remember a process where you ask me questions ... ... and i give answers , and i ask questions and you give answers ... ... and that 's the way we find out things . i think i read that in a manual somewhere .
Nun ich bin vielleicht nicht der hellste , auch wenn ich nicht verkatert bin , aber ich erinnere an ein Vorgehen , bei dem ihr mir Fragen stelltet , und ich antwortete , und ich fragte , und ihr antwortetet . So kommen wir ans Ziel . Ich glaube , ich las das in einer Gebrauchsanweisung .

5354009
may Vielleicht 1 0
There may be another message after ... ... if all goes well .
Vielleicht gibt es eine weitere Nachricht , wenn alles gut geht .

5348927
might Vielleicht 1 0
He might .
Vielleicht .

5348950
may Vielleicht 1 0
There may have been irreversible damage . Certainly loss of memory . i need your cooperation , Sal .
Vielleicht gab es bleibende Schäden , ein gewisser Speicherverlust .

5349067
may vielleicht 3 3
Well , i may not be the swiftest guy in the world even when i 'm not hungover ... ... but i do seem to remember a process where you ask me questions ... ... and i give answers , and i ask questions and you give answers ... ... and that 's the way we find out things . i think i read that in a manual somewhere .
Nun ich bin vielleicht nicht der hellste , auch wenn ich nicht verkatert bin , aber ich erinnere an ein Vorgehen , bei dem ihr mir Fragen stelltet , und ich antwortete , und ich fragte , und ihr antwortetet . So kommen wir ans Ziel . Ich glaube , ich las das in einer Gebrauchsanweisung .

5349777
may Vielleicht 1 0
There may be another message after ... ... if all goes well .
Vielleicht gibt es eine weitere Nachricht , wenn alles gut geht .

5346858
might Vielleicht 1 0
He might .
Vielleicht .

5347092
may Vielleicht 1 0
It may be nothing .
Vielleicht ist es nichts .

5347117
may vielleicht 3 3
Well , I may not be the swiftest guy in the world even when l 'm not hungover ... ... but I do seem to remember a process where you ask me questions ... ... and I give answers , and I ask questions and you give answers ... ... and that 's the way we find out things .
Nun ich bin vielleicht nicht der hellste , auch wenn ich nicht verkatert bin , aber ich erinnere an ein Vorgehen , bei dem ihr mir Fragen stelltet , und ich antwortete , und ich fragte , und ihr antwortetet . So kommen wir ans Ziel .

5348273
may Vielleicht 1 0
There may be another message after ... ... if all goes well .
Vielleicht gibt es eine weitere Nachricht , wenn alles gut geht .

5358707
may vielleicht 2 3
Now it may happen .
Jetzt ist es vielleicht soweit .

5366284
must bestimmt 1 3
There must be some man here she Iikes .
Es gibt hier bestimmt einen Mann , der ihr gefäIIt .

5366390
must brauchen 1 1
We must have an alibi for the time the body was found .
Wir brauchen ein AIibi , für den Zeitpunkt zu dem er gefunden worde .

5370455
must wohl 1 2
It must be " Take a Worm for a Walk " week .
Es ist wohl gerade " Geh- mit- einem- Wurm- Woche " .

5379435
must wohl 1 2
They must have a sixth sense .
Die haben wohl einen sechsten Sinn .

5379829
can schaffen 5 4
- Come on , we can do it .
- Los , wir schaffen das .

5385320
must wohl 1 2
They must have a sixth sense .
Die haben wohl einen sechsten Sinn .

5385711
can schaffen 5 4
- Come on , we can do it .
- Los , wir schaffen das .

5389082
might vielleicht 2 4
- They might even believe you .
- Sie glauben euch vielleicht .

5395880
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe das .

5395881
can schaffst 3 6
I know you can , but we don 't have any sun anymore .
Ich weiß , dass du 's schaffst . Aber wir haben keine Sonne mehr .

5396692
might vielleicht 15 9
Anyway , I wanted to ask you ... have you heard of any roles that might be right for ...
Was ich dich fragen wollte ... ... hast du vielleicht von irgendwelchen Rollen für mich gehört ?

5412641
might vielleicht 10 15
He 's looking like he 's gonna kill her and might have if I hadn 't stepped in .
Er sieht aus , als wolle er sie töten . Ohne mich hätte er 's vielleicht getan .

5412761
may vielleicht 4 5
He told me you may have a book of Swedish poems by Von Brieson .
Er sagte , Sie hätten vielleicht ein Buch mit schwedischer Lyrik von Von Brieson .

5412968
may vielleicht 1 3
This may be the last time I 'll see you .
Ich sehe dich vielleicht zum letzten Mal .

5414217
might vielleicht 10 15
He 's looking like he 's gonna kill her and might have if I hadn 't stepped in .
Er sieht aus , als wolle er sie toten . Ohne mich hatte er 's vielleicht getan .

5414337
may vielleicht 4 5
He told me you may have a book of Swedish poems by Von Brieson .
Er sagte , Sie hatten vielleicht ein Buch mit schwedischer Lyrik von Von Brieson .

5414544
may vielleicht 1 3
This may be the last time I 'll see you .
lch sehe dich vielleicht zum letzten Mal .

5436291
may wohl 2 4
- I may close early today .
- Heute mach\u00b4 ich wohl früher zu !

5436744
may vielleicht 1 3
It may not look it , but that couch is very comfortable .
Das Sofa sieht vielleicht nicht so aus , aber es ist sehr bequem .

5436926
must bestimmt 1 2
You must be pretty disappointed .
Sie sind bestimmt sehr enttäuscht .

5438715
may wohl 2 4
- I may close early today .
- Heute mach\u00b4 ich wohl früher zu !

5439168
may vielleicht 1 3
It may not look it , but that couch is very comfortable .
Das Sofa sieht vielleicht nicht so aus , aber es ist sehr bequem .

5439350
must bestimmt 1 2
You must be pretty disappointed .
Sie sind bestimmt sehr enttäuscht .

5441184
may wohl 2 4
- I may close early today .
- Heute mach\u00b4 ich wohl früher zu !

5441637
may vielleicht 1 3
It may not look it , but that couch is very comfortable .
Das Sofa sieht vielleicht nicht so aus , aber es ist sehr bequem .

5441819
must bestimmt 1 2
You must be pretty disappointed .
Sie sind bestimmt sehr enttäuscht .

5444309
may vielleicht 7 7
I have just heard some news that may be of interest to you .
Ich habe etwas gehört , das Euch vielleicht interessieren wird .

5465181
can schaffst 1 1
You can 't do that on 20 grand .
Oas schaffst du nie mit 20. 000 .

5469881
must sicher 1 2
It must weigh tons !
Er wiegt sicher Tonnen !

5469986
can schaffst 1 1
You can do it . You 're brave .
Du schaffst es , du bist tapfer .

5479598
might vielleicht 13 10
lf they 'd gone to lsrael of their own free will , he might have been glad .
Wären sie von selbst nach lsrael gegangen , wäre man vielleicht froh gewesen .

5497871
Must wohl 0 1
Must have stayed home .
Sind wohl zu Hause .

5500883
Must wohl 0 1
Must have stayed home .
Sind wohl zu Hause .

5502613
Must wohl 0 1
Must have stayed home .
Sind wohl zu Hause .

5504680
can Schaffst 4 0
So , think you can make it ?
Schaffst du das ?

5505093
may vielleicht 5 3
This guy , Jason ... may be a real brain and all , but can he do this ?
Dieser Jason istja vielleicht eine lntelligenzbestie , aber kann er das ?

5505269
might Vielleicht 5 0
Damn good ones . We might even open a practice together , up in Vermont . - Somewhere in the country .
Vielleicht machen wir zusammen eine Praxis auf , in Vermont .

5503250
can Schaffst 4 0
So , think you can make it ?
Schaffst du das ?

5503663
may vielleicht 5 3
This guy , Jason ... may be a real brain and all , but can he do this ?
Dieser Jason istja vielleicht eine Intelligenzbestie , aber kann er das ?

5503839
might Vielleicht 5 0
Damn good ones . We might even open a practice together , up in Vermont . - Somewhere in the country .
Vielleicht machen wir zusammen eine Praxis auf , in Vermont .

5506856
May Vielleicht 0 1
May be .
- Vielleicht .

5507336
must sicher 1 2
You must be sleeping around .
Ich bin sicher , du schläfst mit anderen .

5507959
may vielleicht 12 13
On the other hand , when you 're very young - you may feel that you can afford to wait .
Auf der anderen Seite ... Wenn man sehr jung ist , hat man vielleicht das Gefühl , sich das Warten erlauben zu können .

5508001
must brauchen 2 1
But we must have it right away .
Wir brauchen das Geld aber sofort .

5527738
may vielleicht 5 4
LORRAlNE : Marty , this may seem a little forward ... ... but I was kind of wondering ... ... if you 'd ask me to the ... ... Enchantment Under the Sea dance on Saturday ?
Marty , es erscheint vielleicht etwas unverscha" mt , aber ich fragte mich , ob du mich zum ...

5531509
may vielleicht 3 4
Marty , this may seem a little forward ... ... but I was kind of wondering ... ... if you 'd ask me to the ... ... Enchantment Under the Sea dance on Saturday ?
Marty , es erscheint vielleicht etwas unverschämt , aber ich fragte mich , ob du mich zum ... Unterwasserzauber- Ball am Samstag einladen würdest .

5533546
may vielleicht 5 4
LORRAlNE : Marty , this may seem a little forward ... ... but I was kind of wondering ... ... if you 'd ask me to the ... ... Enchantment Under the Sea dance on Saturday ?
Marty , es erscheint vielleicht etwas unverschämt , aber ich fragte mich , ob du mich zum ...

5543397
can schaffe 2 2
Maybe I can make half a mile .
1 km schaffe ich vielleicht noch .

5544100
can schaffst 1 1
You can 't do it with that hand of yours . Let me help .
Du schaffst das nicht mit deiner Hand . lch helfe dir .

5544104
can schaffst 1 3
You can 't do it with that hand of yours .
Mit deiner Hand schaffst du das nicht .

5544158
can schaffst 1 1
You can 't make it .
Das schaffst du nicht .

5544165
can schaffst 5 3
Hey , Manny , you can 't do it , not with that arm of yours .
Manny , das schaffst du nicht , nicht mit deinem Arm .

5544185
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es , Buck .

5544186
can schaffst 1 1
You can make it , Buck .
Du schaffst es .

5544215
can schafft 1 1
He can 't do it . Don 't you care about him ?
Er schafft es nicht , das siehst du doch .

5544239
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

5544240
can schaffst 6 5
I 'm tellin ' you you can do it .
lch sage dir , du schaffst es .

5544927
can schaffe 2 2
Maybe I can make half a mile .
1 km schaffe ich vielleicht noch .

5545645
can schaffst 1 1
You can 't do it with that hand of yours .
Du schaffst das nicht mit deiner Hand .

5545649
can schaffst 1 3
You can 't do it with that hand of yours .
Mit deiner Hand schaffst du das nicht .

5545706
can schaffst 1 1
You can 't make it .
Das schaffst du nicht .

5545713
can schaffst 5 3
Hey , Manny , you can 't do it , not with that arm of yours .
Manny , das schaffst du nicht , nicht mit deinem Arm .

5545737
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es , Buck .

5545738
can schaffst 1 1
You can make it , Buck .
Du schaffst es .

5545767
can schafft 1 1
He can 't do it . Don 't you care about him ?
Er schafft es nicht , das siehst du doch .

5545792
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

5545793
can schaffst 6 5
I 'm tellin ' you you can do it .
Ich sage dir , du schaffst es .

5550229
may Vielleicht 2 0
My wife may phone .
Vielleicht ruft meine Frau an .

5550926
may Vielleicht 1 0
They may wait until Saturday .
Vielleicht warten sie bis Samstag .

5564654
must wohl 1 2
You must be joking .
Sie machen wohl Witze .

5565150
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe es .

5566463
must wohl 1 2
You must be joking .
Sie machen wohl Witze .

5567140
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe es .

5554804
must wohl 1 2
You must be joking .
Sie machen wohl Witze .

5555485
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe es .

5573227
may Vielleicht 3 0
I think they may stop it .
Vielleicht wird der Kampf hier beendet .

5573285
can schaffst 2 2
- You can make it , Apollo .
- Du schaffst es , Apollo .

5577995
might vielleicht 8 4
If he hadn 't been your boy he might have been a halfway decent man .
Ohne Sie wäre er vielleicht ein halbwegs anständiger Mensch geworden .

5578108
may Vielleicht 1 0
I may even be ugly .
Vielleicht auch häßlich .

5576065
might vielleicht 8 4
lf he hadn 't been your boy he might have been a halfway decent man .
Ohne Sie wäre er vielleicht ein halbwegs anständiger Mensch geworden .

5576178
may Vielleicht 1 0
I may even be ugly .
Vielleicht auch häßlich .

5588286
might Vielleicht 1 0
It might be a waste of time
Vielleicht verschwendest du nur deine Zeit .

5588473
may vielleicht 2 2
But it may be true
Aber , vielleicht stimmt es .

5592570
might vielleicht 1 2
Delmann might be capable of a lot of things .
Delmann ist vielleicht zu vielem fähig .

5592782
must bestimmt 1 2
They must be out of ammo .
Sie haben bestimmt keine Munition mehr .

5596010
may Vielleicht 1 0
You may want to change .
Vielleicht möchtest du dich umziehen .

5596038
might vielleicht 3 3
I thought you might have a newspaper .
Ich dachte , vielleicht haben Sie eine Zeitung .

5596361
might vielleicht 3 4
I thought you might want some meat .
Ich dachte mir , vielleicht mögen Sie etwas Fleisch .

5596415
may Vielleicht 1 0
I may have got us lost .
Vielleicht habe ich den falschen Weg genommen .

5596469
might Vielleicht 1 0
I might do it anyway .
Vielleicht werde ich das sowieso .

5596963
may Vielleicht 1 0
It may go well .
Vielleicht geht es gut .

5597003
might vielleicht 3 3
I thought you might be wanting a divorce .
Ich dachte , vielleicht willst du die Scheidung .

5594468
may Vielleicht 1 0
You may want to change .
Vielleicht möchtest du dich umziehen .

5594496
might vielleicht 3 3
I thought you might have a newspaper .
Ich dachte , vielleicht haben Sie eine Zeitung .

5594819
might vielleicht 3 4
I thought you might want some meat .
Ich dachte mir , vielleicht mögen Sie etwas Fleisch .

5594873
may Vielleicht 1 0
I may have got us lost .
Vielleicht habe ich den falschen Weg genommen .

5594927
might Vielleicht 1 0
I might do it anyway .
Vielleicht werde ich das sowieso .

5595421
may Vielleicht 1 0
It may go well .
Vielleicht geht es gut .

5595461
might vielleicht 3 3
I thought you might be wanting a divorce .
Ich dachte , vielleicht willst du die Scheidung .

5599107
may Vielleicht 1 0
You may want to change .
Vielleicht möchtest du dich umziehen .

5599136
might vielleicht 3 3
I thought you might have a newspaper .
Ich dachte , vielleicht haben Sie eine Zeitung .

5599463
might vielleicht 3 4
I thought you might want some meat .
Ich dachte mir , vielleicht mögen Sie etwas Fleisch .

5599517
may Vielleicht 1 0
I may have got us lost .
Vielleicht habe ich den falschen Weg genommen .

5599571
might Vielleicht 1 0
I might do it anyway .
Vielleicht werde ich das sowieso .

5600066
may Vielleicht 1 0
It may go well .
Vielleicht geht es gut .

5600106
might vielleicht 3 3
I thought you might be wanting a divorce .
Ich dachte , vielleicht willst du die Scheidung .

5606545
may Vielleicht 5 1
- Stick around , you may learn something .
- Vielleicht lernen Sie hier noch was dazu .

5618975
May Erlauben 0 0
May I ?
Erlauben Sie ?

5628723
should besser 5 3
I don 't think I should .
Ich glaube , besser nicht .

5628864
Can schaffen 5 3
Can you do it ? Can you kill him ?
Wirst du es schaffen , ihn umzubringen ?

5628916
can schaffst 2 2
- You can 't go through with it .
- Du schaffst es nicht alleine .

5643412
might vielleicht 2 2
Because they might have daddy longlegs in them .
Weil da vielleicht Weberknechte sind .

5643559
can schaffen 5 4
- Come on , we can do it .
- Kommt , wir schaffen es .

5643600
might Vielleicht 1 0
It might be a treasure or something .
Vielleicht ein Schatz oder so .

5643714
can schaffe 5 4
Don 't worry , I can do it .
Keine Sorge , ich schaffe das .

5643770
might vielleicht 1 2
You might 've heard of them , the Fratellis . We found their hideout .
Sie hörten vielleicht von ihnen , die Fratellis .

5644658
Can Schaffst 0 0
Can you do it ?
Schaffst du 's ?

5667725
may vielleicht 1 2
I may never be right about anything again !
Ich hab vielleicht nie wieder Recht !

5667850
might Vielleicht 5 0
Uh ... I think somebody might 've made a mistake .
Vielleicht bin ich hier falsch .

5668171
might Vielleicht 1 0
They might .
Vielleicht .

5670727
might vielleicht 8 7
If you stand up real slow , you might live through this night .
Wenn du langsam aufstehst , überlebst du vielleicht .

5669733
might vielleicht 8 7
If you stand up real slow , you might live through this night .
Wenn du langsam aufstehst , überlebst du vielleicht .

5670227
Could Schaffst 1 1
- Could you run it without Stella ?
- Schaffst du es auch ohne Stella ?

5679841
can schaffst 1 1
You can beat them in a month .
Die schaffst du innerhalb eines Monats .

5680193
must braucht 6 5
When you make noodles , you must have a precise recipe .
Wenn man Nudeln macht , braucht man ein sehr präzises Rezept .

5680195
must sicher 7 10
To make noodles this smooth , they must do an extra rolling .
Um sie so weich zu bekommen , müssen sie sie sicher mehrmals ausrollen .

5680198
may Vielleicht 3 0
The soda water may be a bit different too .
Vielleicht verwenden sie auch spezielles Wasser .

5680299
may Vielleicht 1 0
She may be pretty to you because you 're ... sweet on her .
Vielleicht ist sie dir hübsch genug , weil du auf sie stehst .

5680303
may vielleicht 1 4
You may think she 's pretty but ... to other people she 's just a dowdy old middle- aged woman .
Aber du hältst sie vielleicht für hübsch , aber für andere Leute ist sie bloß eine schicklose Frau mittleren Alters .

5680446
should braucht 1 1
We should name it .
Es braucht einen Namen .

5686105
must wohl 9 11
And the humiliation ... ... the fucking humiliation he must have felt .
Und die Demütigung ... ... die verdammte Demütigung , die er wohl empfunden hat .

5681713
must wohl 8 11
And the humiliation ... the fucking humiliation he must have felt .
Und die Demütigung ... ... die verdammte Demütigung , die er wohl empfunden hat .

5684664
must wohl 9 11
And the humiliation ... ... the fucking humiliation he must have felt .
Und die Demütigung ... ... die verdammte Demütigung , die er wohl empfunden hat .

5689836
may vielleicht 1 2
I may have been endowed with a pagan heart , imbibing inordinately , tickling the little girls and fondling overmuch , but I have given myself to God at keyboard and organ and other instruments more than most men , I tell you ,
Ich war vielleicht mit einem heidnischen Herzen ausgestattet , mit einer zügellosen Begierde , und streichelte und begrabschte die jungen Mädchen zu häufig , aber ich habe mich Gott am Klavier , an der Orgel und an anderen lnstrumenten häufiger hingegeben als die meisten Männer , so viel steht fest ,

5711490
might vielleicht 15 18
- I didn 't mean that -- - Find the little one ... and I might forgive such insolence .
- So habe ich es nicht gemeint ! - Finde die Kleine ... und dann vergebe ich dir vielleicht eine solche Anmaßung .

5711830
might vielleicht 10 8
If you can buy me some time , we just might have a chance .
Wenn ihr mir Zeit gebt , haben wir vielleicht eine Chance .

5713882
Can Gelingt 0 0
Can you do it ? .
Gelingt es euch ?

5714598
may Vielleicht 1 0
You may never be back again .
Vielleicht ist das Eure letzte Gelegenheit .

5718156
Can Gelingt 0 0
Can you break this ?
Gelingt es euch ?

5718206
may vielleicht 10 4
Master Saburo minces no words , and what he says may seem disrespectful and even brutal .
Saburo ist direkt , vielleicht auch respektlos .

5718232
may wohl 3 2
I think they may be after us .
lch seh wohl nicht recht , werden wir verfolgt ?

5718707
must sicher 1 3
That must please you .
Das freut Euch sicher .

5718881
might Vielleicht 7 0
Once you escape from here , you might never return .
Vielleicht ist das Eure letzte Gelegenheit .

5726201
may vielleicht 13 9
I mean , you see , by the time I finish , they may be out of it .
Bis ich damit fertig bin , sind die Schnitzel vielleicht ausverkauft .

5732114
might Vielleicht 2 1
- There might be .
- Vielleicht .

5732184
Can Schaffen 0 0
Can we do it ?
Schaffen wir das ?

5732720
may vielleicht 8 5
Boys , on the last few , we may have to cut a few corners . All right ?
Bei den letzten müssen wir vielleicht etwas sparen , okay ?

5738901
may vielleicht 2 3
The person may very well still be alive somewhere .
Die Person ist vielleicht noch am Leben .

5738931
Must sicher 1 4
- Must be great .
- Die Arbeit ist sicher aufregend .

5739133
may vielleicht 5 6
Like you said , they may be involved in murder .
Wie gesagt , es geht hier vielleicht um Mord .

5739146
might vielleicht 2 4
My dad might think it 's strange .
Mein Vater fände es vielleicht seltsam .

5739586
may Vielleicht 1 0
We may all be killed .
Vielleicht gehen wir ja drauf .

5745103
Must wohl 1 1
- Must run in the family . - What does ?
Liegt wohl in der Familie .

5745560
must wohl 1 3
I must have blocked it out .
Ich habe es wohl nur verdrängt .

5746001
must wohl 3 5
I know I must have believed that ... ... when I said it , but ... ... doesn 't Lucky Chucky want to come out ?
Stimmt , ich habe das wohl geglaubt , ich glaubte es , als ich es sagte , aber ... - will das Glücksbringerchen nicht raus ? - Wer ?

5746629
may vielleicht 1 2
I may be crazy , but I 'm not crazy enough to marry you twice .
Ich bin vielleicht verrückt , aber nicht so verrückt , dich zweimal zu heiraten .

5751969
may vielleicht 1 2
I may be synthetic , but I 'm not stupid .
Ich bin vielleicht synthetisch , aber nicht dumm .

5757514
may Vielleicht 1 0
It may just be a downed transmitter .
Vielleicht ist nur ein Sender kaputt .

5758793
may vielleicht 1 2
I may be synthetic , but I 'm not stupid .
Ich bin vielleicht synthetisch , aber nicht dumm .

5752724
may Vielleicht 1 0
It may just be a downed transmitter .
Vielleicht ist nur ein Sender kaputt .

5759724
may vielleicht 1 2
I may be synthetic , but I 'm not stupid .
Ich bin vielleicht synthetisch , aber nicht dumm .

5759909
may Vielleicht 1 0
Hudson may be right .
Vielleicht hat Hudson recht .

5756722
may vielleicht 1 2
I may be synthetic , but I 'm not stupid .
Ich bin vielleicht synthetisch , aber nicht dumm .

5774262
can schaffe 1 1
I can 't get it right .
Ich schaffe es einfach nicht .

5778299
may vielleicht 1 2
I may look straight , but deep down , I got what it takes .
lch sehe vielleicht normal aus , aber ich bin ein Draufgänger .

5778354
must wohl 3 5
Charlie , you must not be getting enough at home .
Charlie , du kommst daheim wohl nicht auf deine Kosten ?

5779329
might Vielleicht 2 0
It just might be you they get .
Vielleicht kassieren sie dich .

5779869
must wohl 1 2
You must want the girl that moved out .
Sie meinen wohl meine Vormieterin .

5788713
must Scheint 2 1
- They must have .
- Scheint so .

5792550
might wohl 1 4
You might ask me to thank you again .
Dann soll ich mich wohl wieder bedanken .

5795504
Must wohl 0 2
Must 've been something he ate .
Er aß wohl was Schlechtes .

5805397
must brauchen 2 1
First we must know the tentura of Earth .
Zuerst brauchen wir das Tentur der Erde .

5805783
might Vielleicht 1 0
Something might change yet .
Vielleicht ändert sich etwas .

5820507
can schaffen 11 6
We 've got enough manpower to handle it , so why can 't we control this ?
Wir haben genügend Männer , warum schaffen wir es nicht ?

5826921
might Vielleicht 1 0
You might see a bear .
Vielleicht sehen wir Bären .

5826932
might Vielleicht 1 2
It might even be 30 .
Ja . Vielleicht sind es sogar 30.

5827229
might vielleicht 20 18
If he 's reaIly bad , Iike aII cut up with blood and shit aII over him ... ... I might have nightmares .
Ja , wenn er wirklich so schlimm aussieht , ganz zerschnitten und mit Blut beschmiert , bekomme ich vielleicht Alpträume .

5827829
might Vielleicht 1 0
You might even write about us guys , if you ever get hard- up for material .
Vielleicht schreibst du über uns , wenn du dringend Material brauchst .

5827888
must Vielleicht 1 0
You must have at Ieast some of your brother 's good sense .
Vielleicht hast du noch was Menschenverstand . Wie dein Bruder .

5835078
may Vielleicht 1 0
You may not understand feelings ... but as my son , you have them .
Vielleicht verstehst du keine Gefühle . Aber als mein Sohn hast du welche .

5835192
may vielleicht 1 2
I may have carried your soul , but I sure couldn 't fill your shoes .
Ich hatte vielleicht ihre Seele , aber in Ihre Fußstapfen konnte ich nicht treten .

5835236
may eventuell 2 3
Further communications may not be possible .
Weitere Kommunikation ist eventuell nicht möglich .

5835390
may vielleicht 3 4
Admiral , there may be a 20th century possibility .
Admiral , es gibt vielleicht eine Möglichkeit des 20. Jahrhunderts .

5835393
may vielleicht 6 6
But at this time , we may be able to find some .
Aber zu diesem Zeitpunkt finden wir vielleicht welche .

5835656
may vielleicht 11 9
He meant what you said on the tour , that humpbacks may well disappear .
Was Sie bei der Führung sagten , dass Buckelwale vielleicht aussterben .

5835717
May Vielleicht 1 1
- May I offer something to you ?
- Vielleicht kann ich Ihnen was anbieten .

5836178
might vielleicht 1 3
We might not make it .
Wir schaffen es vielleicht nicht .

5842926
can schaffe 4 10
They 'll think I can 't take care of myself .
Sie werden denken , dass ich es nicht mehr alleine schaffe .

5843330
can schaffe 5 5
I 'm sorry , I can 't make it .
Tut mir Leid , ich schaffe es nicht .

5843545
may Vielleicht 5 0
You never know , he may get to know me a little too .
Vielleicht lernt er mich ja auch ein wenig kennen .

5843556
might vielleicht 2 4
Your father might not get any better , David .
Dein Vater erholt sich vielleicht nicht .

5849538
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es .

5849779
Must wohl 0 1
Must 've been the chipped beef .
War wohl das Rindfleisch .

5851198
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es .

5851439
Must wohl 0 1
Must 've been the chipped beef .
War wohl das Rindfleisch .

5854519
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es .

5854760
Must wohl 0 1
Must 've been the chipped beef .
War wohl das Rindfleisch .

5856980
may vielleicht 7 8
If men believe things strongly , they may die for them .
Glauben Menschen sehr an etwas , sterben sie vielleicht dafür .

5857303
may vielleicht 1 2
You may have heard I was unhappy about this match .
Ihr habt vielleicht gehört , dass ich über diese Heirat unglücklich war .

5857860
may vielleicht 12 12
A living dog is better than a dead lion ... ... you may find .
Ein lebender Hund ist besser als ein toter Löwe ... denkt man vielleicht .

5857934
Must wohl 0 3
Must mean some of the rebels have reached London .
Einige Rebellen haben wohl London erreicht .

5858200
must bestimmt 1 2
He must be so scared .
Er hat bestimmt Angst .

5858837
must wohl 1 2
Thou must do better than that .
Das war wohl nichts , Mylord .

5870091
may vielleicht 7 8
I 'm talking about evidence a jury may never have a chance to hear .
Ich spreche von Beweisen , die die Geschworenen vielleicht nie hören werden .

5870333
can schaffe 2 2
- I can get my own cab , thanks .
- Das schaffe ich selbst , danke .

5871501
might vielleicht 2 3
It just might be the gun I use to kill you .
Damit töte ich vielleicht nur Sie .

5878019
must wohl 5 9
Can you appreciate what it must have been like to be there as a baby ? .
Könnt ihr euch vorstellen , wie er sich da wohl als Baby gefühlt hat ?

5878142
might Vielleicht 2 1
- He might be back at school .
- Vielleicht ist er in der Schule .

5878152
can schaffe 1 1
I can 't handle anything .
Ich schaffe gar nichts .

5880201
must wohl 5 9
Can you appreciate what it must have been like to be there as a baby ?
Könnt ihr euch vorstellen , wie er sich da wohl als Baby gefühlt hat ?

5880324
might Vielleicht 2 1
- He might be back at school .
- Vielleicht ist er in der Schule .

5880334
can schaffe 1 1
I can 't handle anything .
Ich schaffe gar nichts .

5881010
may Vielleicht 3 1
- Think I may need a kidney transplant .
- Vielleicht brauche ich eine Ersatzniere .

5881138
may vielleicht 13 2
We 've had a bit of bad luck this morning , as you may have heard .
Sie hörten vielleicht , dass wir heute einen Unglücksfall hatten .

5881945
may vielleicht 1 2
This may very well be for real .
Das ist vielleicht wirklich ernst .

5886288
might vielleicht 4 5
I just thought you might be fool enough to sit here until midnight .
Ich dachte , du bist vielleicht verrückt genug und sitzt hier bis Mitternacht .

5886385
must Wahrscheinlich 1 0
I must be a little too sensitive .
Wahrscheinlich bin ich nur etwas zu sensibel .

5891746
Can Schaffst 0 0
Can you handle that ?
Schaffst du das ?

5890437
Can Schaffst 0 0
Can you handle that ?
Schaffst du das ?

5902213
can schaffe 3 3
Ok , I can handle this .
Ok , das schaffe ich schon .

5906071
can schafft 5 1
I don 't think he can make it back .
Er schafft 's so nicht zurück .

5906722
may vielleicht 1 3
You may not like who 's flying with you , but whose side are you on ?
Du magst uns vielleicht nicht , aber auf wessen Seite bist du ?

5906866
might Vielleicht 3 1
- He just might not make it back .
- Vielleicht schafft er 's nicht mehr .

5911071
can schafft 5 1
I don 't think he can make it back .
Er schafft 's so nicht zurück .

5911758
may vielleicht 1 3
You may not like who 's flying with you , but whose side are you on ?
Du magst uns vielleicht nicht , aber auf wessen Seite bist du ?

5911905
might Vielleicht 2 1
He just might not make it back .
- Vielleicht schafft er 's nicht mehr .

5920826
may Vielleicht 1 0
We may be too late already .
Vielleicht ist es schon zu spät .

5920897
may vielleicht 1 2
We may not have much time .
Es bleibt vielleicht nicht viel Zeit .

5921119
must bestimmt 1 2
They must be worth ... Who knows ?
Die sind bestimmt wert ...

5923576
must sicher 1 3
They must know I took it .
Nun wissen die sicher , dass ich es war .

5923699
Can Schaffst 0 0
Can you make it home ?
Schaffst du es nach Hause ?

5928581
may vielleicht 11 11
- If there 's silver left on the emulsion , we may be able to bring out the picture . EXcuse me .
- Falls noch Silber auf der Emulsion ist , können wir vielleicht das Bild sichtbar machen .

5928626
might vielleicht 1 2
We might pin down where she ate her last day .
Wir erfahren vielleicht , wo sie zuletzt gegessen hat .

5929165
may möglicherweise 11 10
Apparently , there 's a search on for a person who may be a spy , trapped right now inside the Pentagon itself .
Wie es scheint , wird nach einer Person gesucht , möglicherweise einem Spion , der zurzeit im Pentagon festsitzt .

5942443
should lieber 1 1
You should go upstairs .
Geh lieber schnell nach oben .

5942592
might Wahrscheinlich 1 0
She might even be enjoying herself .
Wahrscheinlich genießt sie es auch noch und hat ihren höchsten Spaß dabei .

5942865
may vielleicht 2 2
This child may create a new future for both worlds someday .
Bald wird vielleicht der Tag kommen , dass dieses Kind die Zukunft ... beider Welten auf seinen Schultern trägt .

5954543
must bestimmt 1 2
You must have seen a lot of them when your army was here .
Sie haben bestimmt viele gesehen , als die Amerikaner hier waren .

5954978
may Vielleicht 1 0
There may be a way out .
Vielleicht gibt es einen Ausweg .

5955216
can schafft 3 3
- One man can 't handle Masino .
- Ein Mann schafft Don Masino nicht .

5958505
might vielleicht 11 9
This boy is lost and we 're wondering if his mother might be in here .
Der Kleine hat sich verirrt . Ist seine Mutter vielleicht hier ?

5959101
must brauchst 2 2
But you must feed .
Aber du brauchst Nahrung .

5956434
might vielleicht 11 9
This boy is lost and we 're wondering if his mother might be in here .
Der Kleine hat sich verirrt . Ist seine Mutter vielleicht hier ?

5957031
must brauchst 2 2
But you must feed .
Aber du brauchst Nahrung .

5955390
might vielleicht 11 9
This boy is lost and we 're wondering if his mother might be in here .
Der Kleine hat sich verirrt . Ist seine Mutter vielleicht hier ?

5955987
must brauchst 2 2
But you must feed .
Aber du brauchst Nahrung .

5959626
might vielleicht 11 9
This boy is lost and we 're wondering if his mother might be in here .
Der Kleine hat sich verirrt . Ist seine Mutter vielleicht hier ?

5960630
must brauchst 2 2
But you must feed .
Aber du brauchst Nahrung .

5963217
can schaffe 2 2
- I can handle it .
- Das schaffe ich schon .

5963605
can schaffe 1 1
I can handle it .
Das schaffe ich schon .

5965131
might vielleicht 5 5
In that neighborhood , it might have been true .
In der Gegend stimmte das vielleicht .

5988387
may vielleicht 4 4
With more study it may be possible .
Weiteres Studium ermöglicht es vielleicht .

5988695
may vielleicht 1 2
He may be dead , sir .
Er ist vielleicht tot , Sir .

5988765
might vielleicht 6 9
More familiarity with our own mythology might help us to relate to theirs .
Durch mehr Vertrautheit mit der eigenen Mythologie bekommen wir vielleicht einen Bezug zu ihrer .

5987733
might vielleicht 11 12
If we were to exchange places for one night , you might better understand .
Tauschen wir Plätze , nur für eine Nacht , dann verstehen Sie vielleicht .

5987002
may Vielleicht 1 0
It may be gone .
Vielleicht ist es weg .

5987003
may vielleicht 2 3
Or it may be waiting out there for us .
Oder es wartet vielleicht da draußen auf uns .

5987136
might vielleicht 5 3
If they do , we might find a marker left behind by the entity .
Dann finden wir vielleicht eine Art Markierung von dem Wesen .

5987203
might vielleicht 7 7
If we determine its needs , we might find other sources to supply it .
Kennen wir seine Bedürfnisse , finden wir vielleicht andere Quellen dafür .

5987222
may vielleicht 3 5
I realise I may have been wrong .
Ich merke , dass ich vielleicht irrte .

5987325
may vielleicht 12 12
If we take time to try to communicate with it , we may lose our chance to destroy it .
Wenn wir versuchen , mit diesem Ding zu kommunizieren , entgeht uns vielleicht die Chance , es zu vernichten .

5989090
should brauchen 2 1
But there should be power left to beam us to the Enterprise .
Wir brauchen aber Energie , um uns zur Enterprise zu beamen .

5989871
might Vielleicht 1 0
We might not be able to figure out how to avoid this accident .
Vielleicht finden wir zu spät heraus , wie dieser Unfall zu vermeiden ist .

5990044
might Vielleicht 7 0
For all we know , reversing course might lead to the crash .
Vielleicht führt gerade diese Umkehrung zu der Kollision .

5990103
must wohl 1 2
You must have picked up a message from the last loop and stacked the poker deck without realising .
Sie haben wohl eine Botschaft aus der letzten Schleife aufgeschnappt , und so mischten Sie unbewusst die Karten so .

5990105
may vielleicht 1 2
I may also have been responsible for the unexplained occurrences of the number three .
Ich bin vielleicht auch verantwortlich für das unerklärt häufige Auftreten der Ziffer drei .

5991005
may erlauben 3 3
- Sir , may l ?
- Sir , erlauben Sie ?

5991345
could schafft 3 4
We thought we could do it .
Wir dachten , er schafft es .

5990402
may Vielleicht 4 0
Who knows when we may need one of them to pop up and rescue us from ourselves ?
Vielleicht wird es einmal nötig , dass einer von ihnen uns vor uns selbst rettet .

5990653
might Vielleicht 1 0
He might .
Vielleicht schon .

5990680
may vielleicht 1 2
We may not have five hours , 20 minutes .
Haben wir vielleicht nicht genug Zeit .

5990729
may Vielleicht 7 0
Mr Data , the rest of us may lose consciousness .
Vielleicht verlieren wir alle das Bewusstsein .

5985025
might Vielleicht 3 0
Well , it might have been a hospital .
Vielleicht war es auch ein Krankenhaus .

5985162
can schaffen 3 1
I know you can do it .
Sie schaffen es .

5985291
might vielleicht 10 10
If the anomaly appeared there in the past , it might be here , too .
Wenn die Anomalie früher dort war , ist sie es vielleicht jetzt auch .

5985559
must sicher 2 2
But you must realise I am no longer a member of the High Council .
Sie wissen sicher , dass ich nicht mehr im Hohen Rat bin .

5985701
may vielleicht 3 3
But six hours may not be enough .
Aber das reicht vielleicht nicht .

5986050
might vielleicht 11 12
If we go back to the Devron system now , we might be able to see the initial formation of the anomaly .
Wenn wir uns jetzt zurückbegeben , können wir das Entstehen der Anomalie vielleicht miterleben .

5986112
may Womöglich 4 0
Quite frankly , we may not survive .
Womöglich überleben wir es nicht .

5986246
might vielleicht 7 8
No , I just thought that I might ... ... I might join you this evening , if there 's room .
Nein , ich dachte nur , ich könnte vielleicht ... .. ich könnte heute mal mitspielen , wenn Sie noch Platz haben .

5993331
might vielleicht 5 4
- President Walker , it might be better to use more diplomacy instead of force .
- Präsident Walker , vielleicht wäre es klüger , die Oiplomatie der Gewalt vorzuziehen .

5993484
might vielleicht 1 2
You might think that there will be a day when America will leave Nicaragua alone .
Lhr mögt vielleicht denken , dass der Tag kommen wird , an dem Amerika Nicaragua in Ruhe lässt .

6021028
Might vielleicht 0 1
Might spin up to 18 by the bell .
Klettert vielleicht bis Schluss auf 18.

6023617
should lieber 6 2
Instead of complaining , maybe you should help .
Hilf uns lieber , anstatt zu jammern .

6023652
can schaffe 2 2
- I can make it . I can make it .
- lch schaffe es .

6026775
can schaffst 10 13
Listen , I think you can get away if you can reach the forest .
Ich denke , du kannst entkommen , wenn du 's bis zum Wald schaffst .

6026938
might vielleicht 9 10
That joker you topped a while back . He might have friends .
Dieser Witzbold , den du vorhin erledigt hast ... hatte vielleicht Freunde !

6027151
might womöglich 6 7
lf these are aliens , they might have parked their spaceship .
Wenn die Außerirdisch sind , haben sie womöglich ihr Raumschiff hier irgendwo .

6027152
might vielleicht 1 2
They might have come in a telephone box .
Sie kamen vielleicht in einer Telefonzelle .

6035183
may vielleicht 11 8
I 'm being carried by the river of love ! It may mean disgrace , betrayal and pain but it encompasses good and evil !
Mich trägt eine Woge von Liebe , die vielleicht Schande , Verrat und Schmerz bedeutet , aber sie umfasst das Gute und auch das Schlechte .

6042201
can schafft 3 2
Maybe the ship can 't take it .
Das Schiff schafft es vielleicht nicht .

6042284
might Vielleicht 1 0
He might be cute .
Vielleicht ist er ja süß .

6042737
might Vielleicht 2 1
- You might need it .
- Vielleicht brauchst du ihn ja .

6043479
may vielleicht 2 2
* You may think that you are bad
Lhr denkt vielleicht , ihr seid gemein

6043971
can schafft 3 2
Maybe the ship can 't take it .
Das Schiff schafft es vielleicht nicht .

6044054
might Vielleicht 1 0
He might be cute .
Vielleicht ist er ja süss .

6044505
might Vielleicht 2 1
- You might need it .
- Vielleicht brauchst du ihn ja .

6045236
may vielleicht 1 2
You may think that you are bad
Ihr denkt vielleicht , ihr seid gemein

6045731
can schafft 3 2
Maybe the ship can 't take it .
Das Schiff schafft es vielleicht nicht .

6045814
might Vielleicht 1 0
He might be cute .
Vielleicht ist er ja süß .

6046267
might Vielleicht 2 1
- You might need it .
- Vielleicht brauchst du ihn ja .

6047009
may vielleicht 2 2
* You may think that you are bad
Lhr denkt vielleicht , ihr seid gemein

6069242
might Vielleicht 5 1
- Shut up . She might come back .
- Vielleicht kommt sie ja zurück .

6070949
might Vielleicht 5 1
- Shut up . She might come back .
- Vielleicht kommt sie ja zurück .

6072183
must wohl 2 4
- They must have changed their view .
- Das haben sie wohl geändert .

6073029
must wohl 1 2
You must be in on this .
Sie stecken wohl auch mit drin .

6073257
Must wohl 0 1
Must be that Uncle Dave shooting .
Hat wohl mit dem Schuss auf Onkel Dave zu tun .

6079650
might Vielleicht 1 0
You might know him .
Vielleicht kennen Sie ihn .

6080359
might Vielleicht 1 0
She might even believe us .
Vielleicht glaubt sie uns .

6083035
might Vielleicht 1 0
You might know him .
Vielleicht kennen Sie ihn .

6083747
might Vielleicht 1 0
She might even believe us .
Vielleicht glaubt sie uns .

6084633
can schaffst 2 5
If you can 't , think of me .
Und wenn du 's nicht schaffst , denk an mich .

6089728
might Vielleicht 3 0
Frank , we might do all right in one of those camps .
Vielleicht wären wir in einem Lager ganz gut aufgehoben .

6089803
may vielleicht 1 2
It may have been my fault .
Mein Fehler vielleicht .

6090459
might Vielleicht 3 0
Frank , we might do all right in one of those camps .
Vielleicht wären wir in einem Lager ganz gut aufgehoben .

6090558
may vielleicht 1 2
It may have been my fault .
Mein Fehler vielleicht .

6090952
might vielleicht 3 5
JlM : It might be strange .
( Jim ) Es wird vielleicht ein wenig seltsam sein .

6091199
must brauchen 3 4
RAWLlNS : We must have rest and food .
( Rawlins ) Wir brauchen Ruhe .

6100443
may vielleicht 1 2
It may be over there .
- Oder vielleicht dort .

6101386
may Vielleicht 1 0
You may not believe it ... ... but I am sorry for the trouble I caused you .
Vielleicht glauben Sie es nicht ... aber es tut mir Leid , Ihnen solchen Ärger bereitet zu haben .

6101503
must bestimmt 3 3
Oh , it must have been the wind .
- Das war bestimmt der Wind .

6099080
may vielleicht 1 2
It may be over there .
- Oder vielleicht dort .

6100017
may Vielleicht 1 0
You may not believe it ... ... but I am sorry for the trouble I caused you .
Vielleicht glauben Sie es nicht ... aber es tut mir Leid , Ihnen solchen Ärger bereitet zu haben .

6100134
must bestimmt 3 3
Oh , it must have been the wind .
- Das war bestimmt der Wind .

6111564
must Bestimmt 2 1
- She must be eating out .
- Bestimmt ißt sie auswärts .

6112332
may vielleicht 2 3
But you may not want to .
Aber ... ... vielleicht willst du das gar nicht .

6120458
might vielleicht 3 2
Yeah , we might party .
Ja , vielleicht .

6126573
might vielleicht 3 2
Yeah , we might party .
Ja , vielleicht .

6138861
Must wohl 1 2
- Must be kind of bad for your health .
- lst wohl ziemlich ungesund .

6159007
Must Wahrscheinlich 0 0
Must get them right out of high school .
Wahrscheinlich holen sie sie direkt von der Schule .

6159861
may möglicherweise 3 4
Sir , there may be an assassin .
Sir , es gibt möglicherweise einen Attentäter .

6162954
may vielleicht 30 27
Those of you who remember meetings here years , even decades ago - when decisions about new production lines - or new paper types or grenade casings were made - may consider this rubber duck out of place - or even amusing .
Diejenigen unter Ihnen , die sich an Sitzungen vergangener Jahre undJahrzehnte , erinnern , als hier über neue Produktionslinien oder Papiersorten und Granatenhülsen entschieden wurde , werden vielleicht diese Gummiente unangebracht oder amüsant finden .

6173187
may vielleicht 1 3
There may also be an emotional risk .
Aber es gibt vielleicht auch ein emotionales Risiko .

6181055
should besser 7 7
If these scientists are right , we should start programming right now .
Haben diese Wissenschaftler Recht , planen wir besser sofort Programme .

6182056
may Vielleicht 2 1
- She may need a raise .
- Vielleicht braucht sie mehr Gehalt .

6182181
might vielleicht 1 2
You might be alive !
Du lebtest vielleicht noch !

6182457
may vielleicht 3 2
- Tomorrow I may not be .
- Morgen vielleicht nicht mehr .

6197276
must bestimmt 1 2
They must be worth ....
Die sind bestimmt wert ...

6199029
might Vielleicht 1 0
I might not be able to today .
Vielleicht geht 's heute auch nicht .

6201139
might vielleicht 5 4
- Yeah . - I might have more luck .
- ja . - vielleicht habe ich dann mehr glück

6202252
must bestimmt 1 2
They must be snogging .
Sie knutschen bestimmt .

6235978
may vielleicht 1 2
She may be hurt . An assault 's going on .
Sie ist vielleicht verletzt .

6236208
may vielleicht 1 2
She may be hurt . An assault 's going on .
Sie ist vielleicht verletzt .

6236734
may Vielleicht 1 0
It may be nothing to Mr Paulsen , but it is not nothing to Sarah Tobias .
Vielleicht ist es das für Mr. Paulsen , doch sicher nicht für Sarah Tobias .

6251220
may vielleicht 1 2
He may keep you better , but I will love you longer .
Er sorgt vielleicht besser für dich , aber ich liebe dich dafür länger . Sehen Sie , blanc ?

6251407
must sicher 9 4
You 've got a pretty face . The girls must like it .
Den Mädchen gefällt es sicher .

6253184
might vielleicht 1 2
She might have come in this morning .
War sie vielleicht hier drin ?

6253369
must wohl 1 2
You must be thinking about yours .
Sie denken wohl an Ihre .

6253753
must brauchen 1 1
You must have a list to lodge a complaint .
Sie brauchen eine Liste für eine Anzeige .

6253772
may Vielleicht 1 0
It may interest you to know my colleagues came across a man called Dédé Martin ... ... who was in need of medical attention .
Vielleicht interessiert es Sie , daß wir einen Dèdè Martin fanden , der dringend ärztliche Hilfe brauchte .

6253888
may Vielleicht 1 0
He may be crazy .
Vielleicht verrückt .

6255244
may Vielleicht 1 0
I may be paranoid , but then . . . . . . nobody wants me to quit .
Vielleicht bin ich paranoid , aber ... ... niemand will , dass ich aufhöre .

6257254
may Vielleicht 1 0
I may be paranoid , but then ... ... nobody wants me to quit .
Vielleicht bin ich paranoid , aber ... ... niemand will , dass ich aufhöre .

6272706
Must wohl 4 1
Oh , yeah . Must be a fucking pill farmer .
Baust wohl Pillen auf deinen Feldern an .

6273085
may vielleicht 4 3
No . Sister Nicole may have .
Nein , aber vielleicht Schwester Nicole .

6273298
may vielleicht 6 4
Come on , Top . We may have lost a man over this .
Top , deshalb starb vielleicht ein Kollege .

6291892
can schaffst 3 4
" If you can wait ... for 100 days and 100 nights under my balcony ... at the end of it , I shall be yours . "
" Wenn du es schaffst , 100 Tage und 100 Nächte unter meinem Balkon auf mich zu warten , werde ich am Ende die Deine werden . "

6295160
may vielleicht 7 12
Sorry to trouble you , but you may like to know ... ... that today 's Hatton Garden robbery was pulled off by Mr George Thomason .
Es tut mir leid , Sie zu stören , aber sie wüßten vielleicht gern daß der heutige Einbruch in Hatton Garden von George Thomason durchgeführt wurde .

6295744
might vielleicht 5 7
To get information , I might have to get friendly with him .
Um Informationen zu kriegen , muß ich vielleicht nett zu ihm sein .

6296719
may vielleicht 12 15
Plead guilty now , tell them where the loot is , you may get ... ... eight years , out in five and a half .
Plädiere auf schuldig , sag Ihnen , wo die Beute ist , dann kriegst du vielleicht nur 8 Jahre , und du kannst in 5\u00bd draußen sein .

6293160
may vielleicht 7 12
Sorry to trouble you , but you may like to know that today 's Hatton Garden robbery was pulled off by Mr George Thomason .
Es tut mir leid , Sie zu stören , aber sie wüßten vielleicht gern daß der heutige Einbruch in Hatton Garden von George Thomason durchgeführt wurde .

6293721
might vielleicht 5 7
To get information , I might have to get friendly with him .
Um lnformationen zu kriegen , muß ich vielleicht nett zu ihm sein .

6294651
may vielleicht 12 15
Plead guilty now , tell them where the loot is , you may get eight years , out in five and a half .
Plädiere auf schuldig , sag lhnen , wo die Beute ist , dann kriegst du vielleicht nur 8 Jahre , und du kannst in 5\u00bd draußen sein .

6297230
may vielleicht 7 12
Sorry to trouble you , but you may like to know that today 's Hatton Garden robbery was pulled off by Mr George Thomason .
Es tut mir leid , Sie zu stören , aber sie wüßten vielleicht gern daß der heutige Einbruch in Hatton Garden von George Thomason durchgeführt wurde .

6297791
might vielleicht 5 7
To get information , I might have to get friendly with him .
Um Informationen zu kriegen , muß ich vielleicht nett zu ihm sein .

6298722
may vielleicht 12 15
Plead guilty now , tell them where the loot is , you may get eight years , out in five and a half .
Plädiere auf schuldig , sag Ihnen , wo die Beute ist , dann kriegst du vielleicht nur 8 Jahre , und du kannst in 5 / \u00bd draußen sein .

6299228
may vielleicht 7 12
Sorry to trouble you , but you may like to know ... ... that today 's Hatton Garden robbery was pulled off by Mr George Thomason .
Es tut mir leid , Sie zu stören , aber sie wüßten vielleicht gern ... ... daß der heutige Einbruch in Hatton Garden ... ... von George Thomason durchgeführt wurde .

6299804
might vielleicht 5 7
To get information , I might have to get friendly with him .
Um Informationen zu kriegen , muß ich vielleicht nett zu ihm sein .

6300766
may vielleicht 12 15
Plead guilty now , tell them where the loot is , you may get ... ... eight years , out in five and a half .
Plädiere auf schuldig , sag Ihnen , wo die Beute ist , dann kriegst du vielleicht ... ... nur 8 Jahre , und du kannst in 5 / \u00bd draußen sein .

6311589
might vielleicht 1 3
You might not know it , but you did .
Du weißt es vielleicht nicht , aber das hast du .

6311970
might vielleicht 1 2
I might be able to persuade you to drop the charges against him .
lasst ihr vielleicht die Anklage fallen .

6312170
should lieber 5 3
Belle , I think you should go back and see what 's happening .
Belle , geh lieber nach hinten und sieh nach , was los ist .

6313711
should besser 7 7
( Ken ) I think perhaps you should just leave them and go .
( Ken ) Vielleicht gehst du jetzt besser .

6313762
should Besser 1 0
Or should I say , I ... I keep myself from thinking about it .
Besser gesagt , ich zwinge mich nicht darüber nachzudenken .

6313944
must Bestimmt 1 0
There must be a place here .
Bestimmt gibt es hier etwas .

6314034
must wohl 1 5
I must have seemed very bland to him after you .
Nach dir war ich ja wohl langweilig .

6314228
must wohl 15 9
I closed my eyes for a few minutes , and that 's when the dream must have come .
Ich schloss die Augen , und da muss ich wohl geträumt haben .

6314351
must sicher 1 4
He must have told you .
Er hat es dir sicher erzählt .

6315950
must wohl 2 3
You two must have had a lot to talk about .
lhr habt euch wohl viel zu erzählen .

6319635
must sicher 1 2
They must have camels or something to keep up .
Die haben sicher Kamele oder so was . Unglaublich ...

6320352
might vielleicht 1 2
She might have been kidnapped .
Sie wurde vielleicht entführt .

6320562
might vielleicht 12 13
He knows I could 've seen him then , and that I might recognize him now .
Er weiß , ich könnte ihn damals gesehen haben , und ihn jetzt vielleicht wiedererkennen .

6320709
might vielleicht 8 10
All this time , I was afraid you might be dead .
Die ganze Zeit über hatte ich Angst , Sie wären vielleicht schon tot .

6320896
can schaffe 11 2
I need to hitch it onto my car , but I can 't do it alone .
Aber ich schaffe es nicht allein .

6321147
must sicher 3 5
You and I must be the only professionaI men in here .
Sie und ich sind hier sicher die einzigen Akademiker .

6321198
must wohl 1 2
They must be Iousy shots .
Die sind wohl schlechte Schützen .

6321226
may Vielleicht 1 0
I may retire there one day .
Vielleicht verbringe ich dort meinen Ruhestand .

6321795
must wohl 3 4
- You two must have been friends .
- Sie beide waren wohl Freunde .

6322258
might vielleicht 9 11
And she 's in a state now where she might do something foolish .
Und sie ist jetzt in einer Verfassung , in der sie vielleicht etwas Dummes tut .

6333170
might vielleicht 1 2
It might not be a bad idea to start playing it a little safe .
Es ist vielleicht an der Zeit , ein bisschen vorsichtiger zu werden .

6333250
may vielleicht 2 3
Ed Butler may be an alias for Rook .
Ed Butler ist vielleicht Rook .

6343129
must wohl 1 2
It must have taken him months to figure out how to do this .
Er hat wohl Monate gebraucht , um herauszufinden , wie man das macht .

6343180
may vielleicht 2 4
This world may have blinded me , but the Lord let me see .
Diese Welt hat mich vielleicht blind gemacht . Aber Gott läßt mich sehen .

6343492
should brauchen 1 1
There should be twice as many people here .
Wir brauchen doppelt so viele Leute .

6343508
may vielleicht 1 4
He may have located the signal .
Er hat das Signal vielleicht gefunden .

6358271
may Vielleicht 1 0
I may look like Kurshud- Bek , but I am quite a different person .
Vielleicht bin ich dem Kurschud- bek ähnlich , aber ich bin ein ganz anderer Mensch .

6369261
might Vielleicht 1 0
We might .
Vielleicht .

6369279
can schaffen 1 1
We can do this .
Wir schaffen das .

6369477
can schaffen 2 2
- We can work something ourselves .
- Wir schaffen es allein . - Oh , ja !

6369522
can schaffen 1 1
We can do this stuff on our own .
Wir schaffen es allein .

6370083
might Vielleicht 1 0
This might be a good look for me .
Vielleicht steht es mir ja ganz gut .

6377077
must wohl 1 3
I must have misunderstood .
Das hatte ich wohl falsch verstanden .

6379072
might vielleicht 6 8
If you get caught , you might sing .
Wenn man euch kriegt , dann singt ihr vielleicht .

6383831
might Vielleicht 7 0
I was just wondering if you just might have look at this for me --
Vielleicht werfen Sie da mal einen Blick drauf ...

6384456
should braucht 5 5
Yeah , doc says she should sleep till noon .
Der Arzt sagt , sie braucht Schlaf .

6386565
must wohl 2 4
Guess we must 've outrun that hex we had on us , eh , Bob ?
Wir sind dem Fluch wohl entkommen , was ?

6387042
might vielleicht 5 3
We kind of thought you might need a taste once in a while .
Wir dachten , vielleicht willst du mal naschen .

6387974
must wohl 2 4
Guess we must 've outrun that hex we had on us , eh , Bob ?
Wir sind dem Fluch wohl entkommen , was ?

6388460
might vielleicht 5 3
We kind of thought you might need a taste once in a while .
Wir dachten , vielleicht willst du mal naschen .

6393453
can schaffst 14 9
If you have a dream , and you go after your dream , you can do it .
Hast du ein Ziel und verfolgst es , dann schaffst du es auch .

6394012
must wohl 1 1
It must be my destiny to close all General Motors plants .
Ist wohl mein Schicksal , alle GM- Fabriken dicht zu machen .

6395706
must wohl 1 2
You must be insane .
Du bist wohl verrückt .

6395916
may Vielleicht 5 4
Or worse yet , there may be no pattern .
Oder noch schlimmer . Vielleicht gibt 's kein Schema .

6396987
must wohl 1 2
You must be insane .
Du bist wohl verrückt .

6397292
may Vielleicht 5 4
Or worse yet , there may be no pattern .
Oder noch schlimmer . Vielleicht gibt 's kein Schema .

6418980
should lieber 1 2
I should stand still , Mr Spica .
Bleiben Sie lieber stehen , Mr Spica .

6419000
must bestimmt 25 17
If you spent as much money on the meal , Mr Spica , as you waste on the decor , your taste in good food must surely improve .
Wenn Sie so viel Geld ans Essen verschwenden wie an die Ausstattung , dann verbessern Sie damit bestimmt lhren Geschmack für gutes Essen .

6419348
might vielleicht 12 14
You should drink more water and eat more kidneys and then you might bloody well have a bloody baby someday .
Du solltest mehr Wasser trinken und mehr Nierchen essen , und dann kriegst du vielleicht verdammt noch mal ein verdammtes Baby .

6419375
Might Vielleicht 0 0
Might drive down to the sea , have some fun under the pier like we used to .
Vielleicht fahren wir runter ans Meer und amüsieren uns wie früher unter dem Pier .

6419734
must wohl 5 4
- ( Grace ) She must have a bladder infection .
- Sie hat 's wohl an der Blase .

6419794
might vielleicht 11 7
Mute nuns ? If they call me Mr Fitch , I might .
Wenn sie mich Mr Fitch nennen , vielleicht .

6419959
must wohl 2 3
- You must be joking .
- Das ist wohl ein Witz .

6420314
might Vielleicht 1 0
They might even smile .
Vielleicht lächeln sie auch dabei .

6420458
might Vielleicht 1 0
He might taste good .
Vielleicht schmeckt erja gut .

6420535
may Vielleicht 1 0
You may have loved him ...
Vielleicht liebten Sie ihn ...

6424861
Might Vielleicht 1 1
- Might be a late scratch .
- Vielleicht läuft sie nicht .

6424871
may Vielleicht 4 0
Who knows ? They may not lose too bad .
Vielleicht gewinnen sie sogar .

6425250
Must wohl 0 4
Must have borrowed it .
Den hat er sich wohl ausgeliehen .

6425470
must wohl 2 3
- It must be a commercial .
- Das wird wohl ein Werbespot .

6425790
might Vielleicht 1 0
I might be having one right now .
Vielleicht breche ich gleich zusammen .

6426154
may vielleicht 1 2
I may faint . Don 't worry .
Ich fall vielleicht in Ohnmacht .

6426256
can schaffst 2 2
- You can do it , two ! - Yes !
- Du schaffst es , Nummer zwei !

6426755
can schaffst 3 4
You think you can make it back ?
Denkst du , du schaffst es zurück ?

6427594
may Vielleicht 1 0
You may want to come down here .
Vielleicht möchtest du hierher kommen .

6427607
might Vielleicht 1 0
You might get to .
Vielleicht klappt 's ja .

6441985
might vielleicht 10 9
If I get a job , you know , I might have to open or close . That 's more keys .
Wenn ich mir eine Arbeit suche , kriege ich vielleicht noch mehr Schlüssel .

6442191
might vielleicht 11 10
I mean , if I saw him on the street I might think so , but after talkin ' to him , I 'd just say he 's kinda unusual .
Wenn ich ihn nicht kennen würde , würde ich das vielleicht denken , aber ich denke , er ist einfach nur außergewöhnlich .

6442398
must wohl 1 2
She must have been in a good mood .
Sie war wohl gut gelaunt .

6440405
might vielleicht 10 9
If I get a job , you know , I might have to open or close . That 's more keys .
Wenn ich mir eine Arbeit suche , kriege ich vielleicht noch mehr Schlüssel .

6440612
might vielleicht 11 10
I mean , if I saw him on the street I might think so , but after talkin ' to him , I 'd just say he 's kinda unusual .
Wenn ich ihn nicht kennen würde , würde ich das vielleicht denken , aber ich denke , er ist einfach nur außergewöhnlich .

6440821
must wohl 1 2
She must have been in a good mood .
Sie war wohl gut gelaunt .

6449161
should brauchst 1 1
You should get a job .
Du brauchst einen Job !

6449349
might Vielleicht 2 0
You kids might remember me from such educational films as / Lead Paint ::
Vielleicht kennt ihr mich aus bildenden Filmen wie : BIeifarbe :

6496800
Must bestimmt 5 2
Can 't give up . Must continue fighting evil corporation .
Ich ganz bestimmt

6465454
should Lieber 1 0
We should 've lived together first .
Lieber bis fünf .

6486455
can Schaffen 4 0
Hey , Bart , can 't wait to see Larry again .
Schaffen Sie mir einen Maler her !

6462440
may vielleicht 3 2
Well , it may sound mean , but I 'm just trying to help you evolve .
Es kling vielleicht niederträchtig ... ... aber ich versuche nur dir zu helfen dich weiterzuentwickeln .

6460393
might vielleicht 3 1
Well , there might be others , but I 'm too lazy to figure out what they are .
Doch vielleicht gibts da noch andere Sachen , aber ich bin zu Faul um rauszufinden welche das sind .

6460204
might vielleicht 5 10
I have some information ye might be interested in .
Ich habe ein paar Informationen für dich , die dich vielleicht interessieren .

6511735
might vielleicht 4 6
Who knows , they might let us go ... reach an agreement .
Wer weiss , sie werden uns vielleicht gehen lassen ... erreichen eine Übereinkunft .

6512026
may wahrscheinlich 1 2
We may have to march all night to the border .
Wir müssen wahrscheinlich die ganze Nacht zur Grenze marschieren .

6512030
might vermutlich 2 2
- This might be a little different .
Das wird vermutlich etwas anders .

6512119
might vielleicht 1 2
We might leave tomorrow .
Wir werden vielleicht morgen weiterziehen .

6512646
might vielleicht 3 5
I thought you might see your brother off .
Ich dachte , Du willst vielleicht Deine Brüder verabschieden .

6512966
might vielleicht 1 2
We might get overrun .
Wir werden vielleicht überrannt .

6513069
might Vielleicht 1 0
There might be horses at Battalion .
Vielleicht sind Pferde beim Bataillon .

6513077
can schaffe 3 4
I guess we can , if it doesn 't get any worse .
Ich denke , wir schaffe es , wenn es nicht noch schlimmer wird .

6513142
might vielleicht 4 6
Who knows , they might let us go ... reach an agreement .
Wer weiss , sie werden uns vielleicht gehen lassen ... erreichen eine Übereinkunft .

6513433
may wahrscheinlich 1 2
We may have to march all night to the border .
Wir müssen wahrscheinlich die ganze Nacht zur Grenze marschieren .

6513437
might vermutlich 2 2
- This might be a little different .
Das wird vermutlich etwas anders .

6513526
might vielleicht 1 2
We might leave tomorrow .
Wir werden vielleicht morgen weiterziehen .

6514029
might vielleicht 3 5
I thought you might see your brother off .
Ich dachte , Du willst vielleicht Deine Brüder verabschieden .

6514348
might vielleicht 1 2
We might get overrun .
Wir werden vielleicht überrannt .

6514451
might Vielleicht 1 0
There might be horses at Battalion .
Vielleicht sind Pferde beim Bataillon .

6514459
can schaffe 3 4
I guess we can , if it doesn 't get any worse .
Ich denke , wir schaffe es , wenn es nicht noch schlimmer wird .

6523820
may vielleicht 3 4
Marty , this may seem a little forward ... ... but I was kind of wondering ... ... if you 'd ask me to the ... ... Enchantment Under the Sea dance on Saturday ?
Marty , es erscheint vielleicht etwas unverschämt , aber ich fragte mich , ob du mich zum ... Unterwasserzauber- Ball am Samstag einladen würdest .

6526036
may Vielleicht 1 0
We may have to blast .
Vielleicht müssen wir sprengen .

6526502
might vielleicht 3 4
Otherwise , we might never have met .
Sonst hätten wir uns vielleicht nie getroffen .

6526521
might Vielleicht 1 0
I might see her again just in passing .
Vielleicht sehe ich sie einfach beim Vorbeigehen .

6526534
may vielleicht 2 3
Now I may have seriously altered history .
Jetzt habe ich vielleicht ernsthaft die Geschichte verändert .

6526584
might vielleicht 12 15
Since you mentioned an interest in science ... ... I thought you might be able to repair it for me .
Nachdem Sie Interesse an der Wissenschaft erwähnten , dachte ich , dass Sie es mir vielleicht reparieren könnten .

6526788
might vielleicht 6 4
Had you not interceded , Emmett might have been shot .
Ohne Sie wäre Emmett vielleicht erschossen worden .

6526904
may vielleicht 2 2
So it may not be my name ... ... that 's going to be on this tombstone .
Also wird vielleicht nicht mein Name ... auf diesem Grabstein stehen . Vielleicht wird es deiner sein .

6527196
Can Schaffen 1 1
- Can we make it ?
- Schaffen wir es ?

6527281
can schaffe 7 8
- I don 't know if I can !
- Ich weiß nicht , ob ich das schaffe !

6527282
can schaffst 2 2
- You can do it !
- Das schaffst du !

6545837
must sicher 1 2
There must have been 500 guys at the employment office today .
Heute waren sicher 500 Männer beim Arbeitsamt .

6546532
might vielleicht 9 7
If I 'd been able to read , he might still be alive .
Hätte ich lesen können , wäre er vielleicht noch am Leben .

6546611
might Vielleicht 2 1
- You might not be healthy .
- Vielleicht sind Sie krank .

6546979
might Vielleicht 1 0
I might come back rich .
Vielleicht komme ich reich zurück .

6547130
must sicher 1 2
There must have been 500 guys at the employment office today .
Heute waren sicher 500 Männer beim Arbeitsamt .

6547848
might vielleicht 9 7
If I 'd been able to read , he might still be alive .
Hätte ich lesen können , wäre er vielleicht noch am Leben .

6547928
might Vielleicht 2 1
- You might not be healthy .
- Vielleicht sind Sie krank .

6548312
might Vielleicht 1 0
I might come back rich .
Vielleicht komme ich reich zurück .

6554529
must wohl 1 10
They must have learned this from long hours of meaningless , inhuman work ... to set their minds free so quickly . It gives them great energy .
In den vielen Stunden ::: ::: unmenschlicher Arbeit haben sie wohl gelernt ::: ::: ihre Gedanken zu kontrollieren ::: ::: und das setzt Energien frei :

6565075
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

6565854
may vielleicht 1 2
They may not know they have it .
Sie wissen vielleicht nicht Bescheid .

6566279
might vielleicht 6 6
Dr. Kesselring , we thought you might not make it .
Wir dachten , Sie schafften es vielleicht nicht .

6566322
might Vielleicht 1 0
I might have to buy lunch .
Vielleicht muss ich Mittagessen kaufen .

6585645
might vielleicht 1 3
It might matter to you .
Es geht Sie vielleicht was an .

6586195
may vielleicht 3 7
Well , there may be a Senate confirmation hearing in my future .
Na , in der Zukunft gibt 's vielleicht eine Senatsbestätigung .

6586205
may vielleicht 6 10
Regarding your Senate confirmation , it may not be a bad idea for us to have your personal asset liability ...
Bezüglich lhrer Bestätigung durch den Senat ... .. ist es vielleicht keine schlechte ldee , lhre persönlichen Aktiva- Passiva ... ( stöhnt )

6586216
may wohl 1 4
You may be the only person I 'm doing better than .
Nur lhnen geht es wohl schlechter als mir .

6586333
may vielleicht 12 11
" My love , by the time you receive this , I may be gone . "
" Meine Liebe . Wenn du das erhältst , bin ich vielleicht tot . "

6586447
may vielleicht 9 8
" By the time you receive this , I may be gone . "
" Wenn du das erhältst , bin ich vielleicht tot . "

6586586
might Vielleicht 1 0
It might not have been the lights .
Vielleicht waren es nicht die Lichter .

6586620
might vielleicht 1 5
You might not have made it if not for me , sweet cakes !
Ohne mich hättest du es vielleicht nicht verdient !

6586779
may Vielleicht 1 0
You may be hungry later .
Vielleicht später .

6588387
can schaffen 1 1
They can do that .
Das schaffen sie .

6588967
might vielleicht 9 8
We can 't help these guys , but we might find somebody further in .
Denen ist nicht mehr zu helfen , aber vielleicht sind noch welche weiter drinnen .

6589693
may vielleicht 1 2
We may have to take steps .
Wir müssen vielleicht etwas unternehmen .

6590129
can schaffst 1 1
You can do this , you know .
Du schaffst das , weißt du .

6590130
can schaffst 2 2
- You can do this .
- Du schaffst das .

6590260
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

6590264
can schaffst 1 1
You can do it , baby .
Du schaffst es , Mädchen .

6602031
Can Schaffst 0 0
Can you manage ?
Schaffst du es ?

6602094
can schafft 13 9
I don 't see a problem with that , but I think he can handle it himself !
Ich habe kein Problem damit , aber ich er schafft es alleine !

6609899
can schaffe 1 1
I can 't .
lch schaffe es nicht .

6610161
must bestimmt 1 2
You must be an honest cop .
Sie sind bestimmt ein ehrlicher Polizist .

6608058
can schaffe 1 1
I can 't .
lch schaffe es nicht .

6608270
must bestimmt 1 2
You must be an honest cop .
Sie sind bestimmt ein ehrlicher Polizist .

6616037
can schaffe 1 1
I can 't do it . He can 't do it .
Ich schaffe es nicht .

6616217
should besser 1 2
You should pick from the bottom .
Nehmen Sie besser von unten .

6616275
must bestimmt 1 5
You must be an honest cop , Martin Riggs .
( Rika ) Sie sind bestimmt ein ehrlicher Polizist .

6622126
might vielleicht 13 13
I thought that if I gave the money to the cops , they might go easy on me .
Ich dachte , wenn ich das Geld den Bullen gebe , sind sie vielleicht nachsichtiger .

6622379
may Vielleicht 1 0
I may be thick , but this sucks , standing here waiting .
Vielleicht bin ich blöd , aber es stinkt mir , hier rumzuhängen und zu warten .

6622590
may vielleicht 5 8
Listen , Tommy , I may be out there , but I 'm not an idiot ... and don 't ask me to rat on the Birthright .
Hör zu , Tommy , ich bin ja vielleicht ausgeflippt , aber ich bin kein Idiot . Hör auf , mich über die Heimatrechtler auszuquetschen .

6625683
must wohl 1 2
You must be new in town .
Sie sind wohl neu hier .

6625766
can schaffst 1 1
You can 't make the jump .
Du schaffst es nicht .

6625769
can schaffe 1 1
I can make it !
Ich schaffe es !

6626385
could schaffst 3 3
I figured you could handle it .
Dachte , du schaffst es .

6624710
can schaffst 1 1
You can 't make the jump .
Du schaffst es nicht .

6624713
can schaffe 1 1
I can make it !
Ich schaffe es !

6625329
could schaffst 3 3
I figured you could handle it .
Dachte , du schaffst es .

6636598
must wohl 1 2
You must be insane .
Du bist wohl verrückt .

6636906
may Vielleicht 5 4
Or worse yet , there may be no pattern .
Oder noch schlimmer . Vielleicht gibt 's kein Schema .

6638053
must wohl 1 2
You must be insane .
Du bist wohl verrückt .

6638267
may Vielleicht 5 4
Or worse yet , there may be no pattern .
Oder noch schlimmer . Vielleicht gibt 's kein Schema .

6638854
can bestimmt 1 1
I can 't .
Ganz bestimmt nicht .

6643222
must Bestimmt 1 0
He must have .
Bestimmt .

6651906
can schaffe 8 5
Hey , look how many push- ups I can do .
Schau , wieviele Liegestütz ich schaffe .

6651913
can schaffst 1 1
You can do it !
Du schaffst es !

6649204
can schaffe 8 5
Hey , look how many push- ups I can do .
Schau , wieviele Liegestütz ich schaffe .

6649211
can schaffst 1 1
You can do it !
Du schaffst es !

6656100
might vielleicht 7 11
You know , Johnny ... ... you might fool this fucking quack and little sister over there ... ... but I know you .
Johnny , den dämlichen Quacksalber und die kleine Nonne legst du vielleicht rein .

6656433
might vielleicht 2 2
As you might know ... ... l 've been involved in a lot of jobs . Usually it 's after the fact , however .
Wie Sie vielleicht wissen , war ich an vielen Jobs beteiligt , und das meistens im Nachhinein .

6657991
may vielleicht 15 9
Pistol , I will prick your guts a little in good terms , as I may .
Die Gedärme würde ich Euch gerne ritzen . Und vielleicht kommt es bald dazu .

6658175
should lieber 10 9
Now I , to comfort him , bid him he should not think of God . I hoped there was no need to trouble himself with any such thoughts yet .
Ich sagte als Trost zu ihm , er möge lieber nicht an Gott denken , sich mit solchen Gedanken abzuplagen wäre es noch nicht an der Zeit .

6661516
can schaffen 1 1
You can do it .
Sie schaffen das .

6661517
can schaffen 5 5
Okay , Mas , you can do it .
Okay , Mas , Sie schaffen das .

6669333
may Vielleicht 6 0
For all I know , he may have even heard voices , too , but he sure didn 't listen to them .
Vielleicht hörte er sogar ebenfalls Stimmen , aber er hat bestimmt nicht auf sie gehört .

6669964
might vielleicht 3 2
Misdirected though it might be , it is still a passion .
Etwas fehlgeleitet vielleicht , aber noch immer eine Leidenschaft .

6670192
might vielleicht 1 3
You might not .
Du kannst es vielleicht nicht .

6682359
might vielleicht 8 8
' Stay out of this heat and you might live to be that old .
Bleibt aus der Hitze , dann werdet ihr vielleicht so alt .

6684214
must wohl 1 2
You must have a guilty conscience .
Du hast wohl \u00b4n schlechtes Gewissen .

6684951
might vielleicht 8 8
' Stay out of this heat and you might live to be that old .
Bleibt aus der Hitze , dann werdet ihr vielleicht so alt .

6695700
might Vielleicht 4 0
Dinner with old Earl might be worth a new fur coat .
Vielleicht springt ' n Pelzmantel dabei raus .

6696920
Might vielleicht 0 2
Might be a humbling experience .
Tut mir vielleicht ganz gut .

6707662
might Vielleicht 2 1
- That might be exactly what you get , too .
- Vielleicht kriegst du genau das .

6707820
can schaffst 3 6
I know you can do it .
Ich weiß , dass du es schaffst !

6708048
might vielleicht 2 5
I just might mean it this time .
Dieses Mal meine ich es vielleicht ernst .

6708099
must Sicher 1 0
There must have been some fat Indians who had to get across .
Sicher hat es ein paar dicke Indianer gegeben , die da rüber mussten .

6720010
might vielleicht 1 2
It might help if you talked to Johnny yourself .
Es hilft vielleicht , wenn Sie selbst mit Johnny reden .

6720011
might vielleicht 4 5
So you think it might help ?
Sie denken also es helfe vielleicht .

6720102
may vielleicht 7 12
Keeping your kids off the streets now may teach them caution that may protect them in the days and weeks to come .
Ihre Kinder jetzt von der Straße fern zu halten , lehrt sie vielleicht die Vorsicht , die sie in den folgenden Tagen und Wochen schützt .

6720116
may vielleicht 20 21
She won 't tell them who shot it or who else was with them , but they think the killer may have the other half of the heart .
Sie sagt nicht , wer das Video drehte oder wer noch dabei war , aber sie denken , der Mörder habe vielleicht die andere Hälfte des Herzens .

6727289
might vielleicht 1 3
It might help if you talked to Johnny yourself .
Mrs. Horne , vielleicht sollten Sie selbst mit Johnny sprechen .

6739295
may Vielleicht 1 0
He may not survive anyway .
Vielleicht überlebt er sowieso nicht .

6739769
Might Vielleicht 1 1
- Might bring you luck .
- Vielleicht bringt es dir Glück .

6739901
may vielleicht 4 4
Some day , you may have to do a difficult service for me .
Eines Tages musst du vielleicht etwas Schwieriges für mich tun .

6740066
may vielleicht 1 3
We may not be in time to save him .
Wir können ihn vielleicht nicht retten .

6751753
may vielleicht 4 1
In fact , she may have been sound asleep .
Aber vielleicht schlief sie auch gerade ganz tief .

6751915
must sicher 6 18
Apologize to these folks . They must be shocked by your conduct .
Nun , du könntest dich bei den Herrschaften wenigstens entschuldigen , die sich über ... ... dein Benehmen sicher wundern .

6756120
Might vielleicht 11 10
Maybe we 'll run into each other in Hong Kong . Might not even recognize each other .
Falls wir uns in Hongkong wiedersehen , erkennen wir uns vielleicht nicht mehr .

6765494
may Vielleicht 1 0
You may wind up with a big score .
Vielleicht landest du einen Volltreffer .

6766629
can schaffe 2 2
- I can 't do it . - Yes , you can .
- Ich schaffe es nicht .

6783014
can schaffe 3 2
KAREN : I can 't do it . HENRY :
- Ich schaffe es nicht .

6783017
can schaffst 3 2
Yes , you can .
- Du schaffst es .

6784998
may Vielleicht 1 0
You may wind up with a big score .
Vielleicht landest du einen Volltreffer .

6819689
may Vielleicht 1 0
We may have to blast .
Vielleicht mu" ssen wir sprengen .

6820142
might vielleicht 3 5
Otherwise , we might never have met .
Sonst ha" tten wir uns vielleicht nie getroffen .

6820161
might Vielleicht 1 0
I might see her again just in passing .
Vielleicht sehe ich sie einfach beim Vorbeigehen .

6820174
may vielleicht 2 3
Now I may have seriously altered history .
Jetzt habe ich vielleicht ernsthaft die Geschichte vera" ndert .

6820224
might vielleicht 11 16
Since you mentioned an interest in science ... I thought you might be able to repair it for me .
Nachdem Sie Interesse an der Wissenschaft erwa" hnten , dachte ich , dass Sie es mir vielleicht reparieren ko" nnten .

6820426
might vielleicht 6 5
Had you not interceded , Emmett might have been shot .
Ohne Sie wa" re Emmett vielleicht erschossen worden .

6820538
may vielleicht 2 2
So it may not be my name ... that 's going to be on this tombstone .
Also wird vielleicht nicht mein Name ... auf diesem Grabstein stehen . Vielleicht wird es deiner sein .

6820819
Can Schaffen 1 1
- Can we make it ?
- Schaffen wir es ?

6820898
can schaffe 7 8
- I don 't know if I can !
- Ich weiSS nicht , ob ich das schaffe !

6820899
can schaffst 2 2
- You can do it !
- Das schaffst du !

6816299
may Vielleicht 1 0
We may have to blast .
Vielleicht müssen wir sprengen .

6816752
might vielleicht 3 4
Otherwise , we might never have met .
Sonst hätten wir uns vielleicht nie getroffen .

6816771
might Vielleicht 1 0
I might see her again just in passing .
Vielleicht sehe ich sie einfach beim Vorbeigehen .

6816784
may vielleicht 2 3
Now I may have seriously altered history .
Jetzt habe ich vielleicht ernsthaft die Geschichte verändert .

6816834
might vielleicht 11 15
Since you mentioned an interest in science ... I thought you might be able to repair it for me .
Nachdem Sie Interesse an der Wissenschaft erwähnten , dachte ich , dass Sie es mir vielleicht reparieren könnten .

6817037
might vielleicht 6 4
Had you not interceded , Emmett might have been shot .
Ohne Sie wäre Emmett vielleicht erschossen worden .

6817149
may vielleicht 2 2
So it may not be my name ... that 's going to be on this tombstone .
Also wird vielleicht nicht mein Name ... auf diesem Grabstein stehen . Vielleicht wird es deiner sein .

6817430
Can Schaffen 1 1
- Can we make it ?
- Schaffen wir es ?

6817509
can schaffe 7 8
- I don 't know if I can !
- Ich weiß nicht , ob ich das schaffe !

6817510
can schaffst 2 2
- You can do it !
- Das schaffst du !

6826928
might vielleicht 13 13
What I wanna say is , if we don 't get rescued we might have to live here for a long time .
Was ich sagen will ... Wenn wir nicht gerettet werden , müssen wir vielleicht lange hier leben .

6832093
must wohl 4 5
Boy ... I really must have passed out .
Mann ... ... ich war wohl bewusstlos !

6835240
must wohl 4 5
Boy ... I really must have passed out .
Mann ... ... ich war wohl bewusstlos !

6846674
must wohl 2 2
He sure must 've been drunk this time .
Er war wohl total besoffen .

6846979
must wohl 1 3
It must push itself along with these .
Es bewegt sich wohl mit denen .

6847037
must scheint 2 2
Yeah , must be .
Ja , scheint so .

6847235
can schaffst 1 1
You can do it !
Du schaffst es !

6847613
Could Schaffen 0 0
Could we make it to the mountains ?
Schaffen wir es zu den Bergen ?

6859077
might bestimmt 6 5
Hey , I think my grandpa might be here .
Hey , mein Opa liegt bestimmt auch hier !

6875723
must bestimmt 1 3
Somebody must miss you in your world .
Man vermisst dich bestimmt schon .

6875733
may Vielleicht 1 0
We may never see the Empress again .
Vielleicht sehen wir die Kaiserin nie wieder .

6876134
can schaffst 1 1
You can do it , Bastian .
Du schaffst es .

6878519
might Vielleicht 1 0
There might be three or four .
Vielleicht drei oder vier .

6878585
may Vielleicht 3 0
I think he may have medicine .
Vielleicht hat er Medizin .

6878810
might vielleicht 1 3
You might have to wait a long time .
Dann musst du vielleicht lange Warten .

6888335
can schaffst 4 6
But I think you can handle it , don 't you think ?
Aber ... Ich denke , du schaffst das , oder ?

6888967
can schaffst 1 4
You can do it .
Komm schon , du schaffst es .

6889634
might Vielleicht 1 0
He might win a few fights , but a Rocky Balboa he 'll never be .
Vielleicht gewinnt er ein paar Mal , aber er wird nie ein Rocky Balboa .

6889639
may vielleicht 5 5
But in time Tommy Gunn may be able to fill his shoes . Next question .
Aber irgendwann tritt Tommy Gunn vielleicht in seine Fußstapfen .

6889847
can schaffst 1 1
You can beat him !
Du schaffst es !

6900499
may Vielleicht 1 0
He may have hit his head .
Vielleicht kam er mit dem Kopf auf .

6900681
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

6906087
may wohl 7 7
Housewives get lonely too , though you may not realise it since they haven 't made an ad .
Hausfrauen auch . Aber das wissen Sie wohl nicht , weil davon nicht gesprochen wird .

6906298
must wohl 3 2
Well , this must be quite a change for you , right , Ed ?
Es ist wohl alles ganz anders hier Ed ?

6906303
must sicher 9 9
I bet the ... - I bet the view must be spectacular , huh , Ed ?
Ich wette , der ... ... der Ausblick ist sicher toll , hm , Ed ?

6906781
might vielleicht 5 7
I know a doctor that might be able to help you .
Ich kenne einen Arzt , der dir vielleicht helfen kann .

6907300
might vielleicht 9 9
And now I think that maybe ... ... it might be best if he goes ... ... back up there .
Und jetzt denke ich , dass es ... ... vielleicht am besten ist , wenn ... ... er wieder da oben hin zurückgeht .

6919004
may vielleicht 1 2
It may have crossed my mind .
Ich dachte vielleicht daran .

6919211
might vielleicht 13 12
If you leak this stuff we got on him to Larren , he might dismiss your case .
Wenn du sagst , was wir wissen , legt er den Fall vielleicht nieder .

6919219
may Vielleicht 1 0
We may have a surprise in the medical testimony .
Vielleicht gibt es eine Überraschung .

6919241
might Vielleicht 3 0
I think we might just nail this sucker .
Vielleicht erwischen wir den Hund .

6919336
might vielleicht 12 9
And if the prosecutors had ever found that glass ... ... l might be more convinced .
Und hätten sie das Glas gefunden , wäre ich vielleicht mehr überzeugt .

6924899
must bestimmt 1 2
It must be that monk 's magic at work !
Die hat bestimmt der Mönch verhext .

6925462
must Unbedingt 1 0
Everyone must do his bit
Unbedingt !

6931182
can Schaffst 3 0
- Think you can do that ? - Yeah .
Schaffst du das ?

6931508
might Vielleicht 4 0
Then being a chambermaid might do you some good .
Vielleicht tut dir Arbeit als Zimmermädchen gut .

6931820
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

6929469
can Schaffst 3 0
- Think you can do that ? - Yeah .
Schaffst du das ?

6929649
can schafft 2 2
My heart can 't take this again .
Mein Herz schafft das nicht mehr .

6929796
might Vielleicht 4 0
Then being a chambermaid might do you some good .
Vielleicht tut dir Arbeit als Zimmermädchen gut .

6930108
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

6934342
Can schaffst 0 1
Can you do the shot straight through this time ?
Also schaffst du diesmal die ganze Einstellung ?

6934777
might vielleicht 1 8
I might not be around for much longer . I don 't want to alarm you .
Ich mache dir nur klar , ich werde vielleicht nicht mehr lange da sein .

6935371
might vielleicht 3 7
Bobby said you might know him .
Bobby hat gesagt , dass Sie ihn vielleicht kennen .

6935647
might Sicher 1 0
I might 've done wrong sometimes .
Sicher habe ich auch Fehler gemacht .

6938222
may vielleicht 1 2
You may not be thinking clearly .
Sie denken vielleicht nicht richtig .

6938713
may vielleicht 3 2
Look , you may have a worldly wise veneer but I got ties older than you .
Sie sehen vielleicht weltgewandt aus , aber meine Verbindungen sind älter .

6938740
may Vielleicht 10 9
I 'll tell you what I remember , but it may not be what you need to know .
Ich sage Ihnen , was ich noch weiss . Vielleicht nicht , was Sie suchen .

6939478
can schaffe 1 2
I can 't do it alone .
- Ich schaffe es nicht allein .

6936509
may vielleicht 1 2
You may not be thinking clearly .
Sie denken vielleicht nicht richtig .

6936943
may vielleicht 3 2
Look , you may have a worldly wise veneer but I got ties older than you .
Sie sehen vielleicht weltgewandt aus , aber meine Verbindungen sind älter .

6936969
may Vielleicht 1 0
It may not be what you need to know .
Vielleicht nicht , was Sie suchen .

6937617
can schaffe 2 2
- I can 't do it alone .
- Ich schaffe es nicht allein .

6953468
might Vielleicht 1 0
He might have .
Vielleicht .

6953758
might Vielleicht 1 1
I might have to if my methods were Russian . Why ?
- Vielleicht bleibt den Russen keine Wahl .

6953760
may vielleicht 2 2
Because Dante may not be presentable any more .
Weil Dante vielleicht nicht mehr präsentabel ist .

6955273
might Vielleicht 1 0
He might have .
Vielleicht .

6955572
might Vielleicht 1 1
I might have to if my methods were Russian . Why ?
- Vielleicht bleibt den Russen keine Wahl .

6955574
may vielleicht 2 2
Because Dante may not be presentable any more .
Weil Dante vielleicht nicht mehr präsentabel ist .

6956831
must wohl 5 4
Whoever takes the sword , must eat the soup till they stink .
Wer dieses Schwert heraus wohl nimmt , der isst die Suppe bis er stinkt .

6956852
must wahrscheinlich 1 3
They must have thought , " This is a young boy . "
Die haben sich wahrscheinlich gedacht , das ist ja noch ein junger Bursch .

6958868
may Vielleicht 1 0
I may have to leave earlier .
Vielleicht muss ich etwas früher gehen .

6960919
may Vielleicht 1 0
I may have to leave earlier .
Vielleicht muss ich etwas früher gehen .

6963529
can schaffst 1 4
You can be as weird as anyone here .
Keine Sorge , das schaffst du noch .

6963778
Can Schafft 0 0
Can you make it ?
Schafft ihr es dahin ?

6964253
might Vielleicht 2 0
This one might resist with force .
Vielleicht leistet er gewalttätigen Widerstand .

6979318
must brauche 2 2
- I must have his address .
- Ich brauche seine Adresse .

7012222
might vielleicht 3 2
Although , I might replace her tortoise clip ... ... with one of those velvet scrunchies . I love those .
Obwohl ich vielleicht ihre Schildkrötenspange ... mit einem von diesen Haargummis aus Samt ersetzen würde .

7012480
might vielleicht 9 6
But in the zoo , you know , they might put a woman in there with me ... ... to , you know , get me to mate .
Aber im Zoo geben sie mir vielleicht eine Frau ... um mich zu paaren .

7013658
must sicher 1 3
She must have loved these .
Die haben ihr sicher gefallen .

7013843
Might Vielleicht 1 1
- Might be .
- Vielleicht .

7014114
might vermutlich 15 11
I suppose if it was on the protégé 's way to the mentor , they might .
Wenn es auf dem Weg des Protegés zur Mentorin ist , vermutlich schon .

7014215
might vielleicht 5 5
Actually , Jerry , you might know him .
Jerry , Sie kennen ihn vielleicht .

7014446
might vielleicht 6 7
You know , Eddie , that might be just a tad harsh .
Wissen Sie , Eddie , das ist vielleicht doch ein bisschen zu hart .

7015281
might vielleicht 14 16
My concern is that ... ... living together after a while we ... ... might start to get on each other 's nerves a little .
Meine Sorge ist , dass ... wenn wir beide zusammenwohnen , wir nach einer Weile ... vielleicht anfangen , uns gegenseitig auf die Nerven zu gehen .

7015622
can schaffe 1 2
I can do six weeks standing on my head .
Sechs Wochen schaffe ich im Handumdrehen .

7016300
may vielleicht 2 4
The Stockholm may not have sunk you , but I will .
Die Stockholm hat Sie vielleicht nicht versenkt , aber ich schaffe das .

7016351
can schaffe 5 13
There 's no way I can handle eight in addition to my usual load of one .
Acht Säcke und der eine , den ich jeden Tag austrage , das schaffe ich nie .

7016381
can schaffst 2 2
- You can 't make it ?
- Du schaffst es nicht ?

7016485
can schaffen 5 6
I don 't think I can do my route .
Ich werde meine Route wohl nicht schaffen .

7017201
Must wohl 0 4
Must have got my number off the computer .
Er hat die Nummer wohl aus dem Computer .

7017687
may Vielleicht 2 1
- You may not see it for 20 years .
- Vielleicht mal in 20 Jahren .

7018276
can erlaubt 8 4
No , I really don 't think you can do that .
Das ist bestimmt nicht erlaubt .

7018758
must wohl 1 2
I must be out Or I 'd pick up the phone
Ich bin wohl nicht da Sonst nähme ich ja ab

7018773
must wohl 1 2
I must be out Or I 'd pick up the phone
Ich bin wohl nicht da Sonst nähme ich ja ab

7020009
could schaffst 4 4
I still thought you could do it .
Ich dachte , du schaffst es trotzdem .

7020455
might Vielleicht 3 0
I think it might be polluted .
Vielleicht ist er verseucht .

7021330
can schaffst 2 2
- You can do that .
- Das schaffst du doch .

7022204
might Vielleicht 1 0
You might wanna check on him .
Vielleicht sehen Sie mal nach .

7022578
might vielleicht 19 13
Because men think if women are grabbing and clawing at each other ... ... there 's a chance they might somehow kiss .
Männer glauben , wenn Frauen sich begrabschen und zerkratzen ... dass sie sich vielleicht küssen werden .

7095819
might Vielleicht 1 0
Things might be simple at ClA .
Vielleicht für den CIA .

7096031
may wohl 1 3
We may have to put them off before we planned .
Wir müssen sie wohl vorzeitig loswerden .

7096088
may vielleicht 12 6
There 's enough fuel to get you there , but the Dallas may not be there .
Wir haben genug Sprit , aber vielleicht ist die Dallas nicht da .

7096393
may Vielleicht 2 0
- I may be sending him dimensions on playmate of the month .
Vielleicht sende ich ihm die Maße eines Playmates .

7096708
may Vielleicht 5 0
In the future , technology may allow an investigation of the wreckage .
Vielleicht kann man in der Zukunft das Wrack untersuchen .

7104619
must unbedingt 10 3
- I want one with her , please . I must .
- Ich will unbedingt mit ihr ins Bild .

7114251
may vielleicht 1 3
I may be having a brilliant streak right here in the taxi .
Ich habe da vielleicht ein Goldstück in diesem Taxi .

7120261
might vielleicht 15 15
It is usually always at home at this time and I thought , that you might ...
Sie ist sonst immer daheim um die Zeit und da dachte ich , dass sie vielleicht ...

7130910
can schaffst 2 1
Maybe you can .
Vielleicht schaffst du es ja .

7131244
can schaffe 1 1
I can 't go into this alone .
Allein schaffe ich es nicht .

7128547
might vielleicht 1 2
It might be broke .
Er ist vielleicht gebrochen .

7128994
might vielleicht 2 6
Thought you might need it back .
Ich dachte , Sie brauchen 's vielleicht noch .

7129267
might vielleicht 6 8
You know , I think I might have found a companion ... ... for that long walk to the light .
Weißt du , ich denke , ich habe vielleicht eine Gefährtin gefunden , für diesen langen Weg ins Licht .

7129526
might vielleicht 20 13
Well , it 's just ... ... I guess I could send it to him overnight ... ... but he might be back , for all I know , tomorrow morning , and I ....
Es ist nur , ich könnte es ihm per Nachtkurier schicken , aber vielleicht kommt er morgen früh zurück , so weit ich weiß , und ich ...

7129594
may Vielleicht 1 0
You may have to .
Vielleicht müssen Sie das .

7129647
may Vielleicht 5 0
Listen , Lieutenant . You may not know this ... ... but in the law there 's something called force majeure .
Vielleicht wissen Sie es ja nicht , aber laut Gesetz gibt es so etwas wie höhere Gewalt .

7129756
must wohl 15 16
I 've tried to imagine you and even your crimes ... ... and how you must have felt in those moments that you did them .
Ich habe versucht , Sie mir vorzustellen und auch lhre Verbrechen ... und wie Sie sich wohl in dem Moment fühlten , als Sie sie begingen .

7126765
might vielleicht 1 2
It might be broke .
Er ist vielleicht gebrochen .

7127212
might vielleicht 2 6
Thought you might need it back .
Ich dachte , Sie brauchen 's vielleicht noch .

7127485
might vielleicht 6 8
You know , I think I might have found a companion ... ... for that long walk to the light .
WeiBt du , ich denke , ich habe vielleicht eine Gefährtin gefunden , für diesen langen Weg ins Licht .

7127744
might vielleicht 20 13
Well , it 's just ... ... l guess I could send it to him overnight ... ... but he might be back , for all I know , tomorrow morning , and I ....
Es ist nur , ich könnte es ihm per Nachtkurier schicken , aber vielleicht kommt er morgen früh zurück , so weit ich weiB , und ich ...

7127812
may Vielleicht 1 0
You may have to .
Vielleicht müssen Sie das .

7127866
may Vielleicht 1 0
You may not know this ... ... but in the law there 's something called force majeure .
Vielleicht wissen Sie es ja nicht , aber laut Gesetz gibt es so etwas wie höhere Gewalt .

7127974
must wohl 15 16
I 've tried to imagine you and even your crimes ... ... and how you must have felt in those moments that you did them .
Ich habe versucht , Sie mir vorzustellen und auch Ihre Verbrechen ... und wie Sie sich wohl in dem Moment fühlten , als Sie sie begingen .

7148431
must Vielleicht 2 0
The guards must have kept it
Vielleicht wissen sie was . Von den Soldaten der Mission .

7148591
may Vielleicht 1 0
I may feel sorry for her and tell you
Vielleicht rede ich dann , weil ich sicher Mitleid haben werde .

7148618
can schaffst 3 6
I knew you can do it
Ich wusste , dass du es schaffst . Bravo , Jackie !

7150044
might Vielleicht 1 0
You might .
Vielleicht .

7154625
might Vielleicht 3 3
JlMMY : You might .
( Jimmy ) Vielleicht .

7157844
might Vielleicht 1 0
You might .
Vielleicht .

7151539
might Vielleicht 1 0
You might .
Vielleicht .

7156346
might Vielleicht 1 0
You might .
Vielleicht .

7163336
might vielleicht 15 15
Yo , this is Queen Latifah Bringing a song to you About a place you might live
Hier ist Queen Latifah ... ... mit einem Lied über den Ort , wo du vielleicht wohnst .

7163383
must wohl 1 4
You must be doing the dope . Bring this down .
Du nimmst das Zeug wohl selbst .

7164053
might vielleicht 1 1
This might be it .
Jetzt vielleicht .

7168905
might Vielleicht 11 6
When you give old Grady a chance ... ... she just might sneak up on you like a bee in a bottle .
Geben Sie Grady eine Chance . Vielleicht schließen Sie es ins Herz .

7169442
might Vielleicht 1 0
You might have to stay here for six months , maybe more .
Vielleicht müssen Sie 6 Monate oder länger bleiben .

7169769
might Vielleicht 3 0
Hell , I might even try chastity .
Vielleicht versuche ich es sogar mit Keuschheit .

7170729
might Vielleicht 8 6
Give old Grady a chance ... ... she might sneak up on you like a bee in a bottle .
Geben Sie Grady eine Chance . Vielleicht schließen Sie es ins Herz .

7171210
might Vielleicht 1 0
You might have to stay here for six months , maybe more .
Vielleicht müssen Sie 6 Monate oder länger bleiben .

7171504
might Vielleicht 3 0
Hell , I might even try chastity .
Vielleicht versuche ich es sogar mit Keuschheit .

7178185
may vielleicht 4 4
Aye , but you may !
Ja , aber ihr vielleicht .

7178363
May Gestattet 0 0
May I have this dance ?
Gestattet Ihr mir diesen Tanz ?

7178519
may vielleicht 6 6
I have heard that Robin Hood may still be alive .
Ich hörte , daß Robin Hood vielleicht noch lebt .

7178605
may vielleicht 2 3
- We may be only six men ...
- Wir sind vielleicht nur sechs ...

7181002
may vielleicht 4 4
Aye , but you may !
Ja , aber ihr vielleicht .

7181176
May Gestattet 0 0
May I have this dance ?
Gestattet lhr mir diesen Tanz ?

7181330
may vielleicht 6 6
I have heard that Robin Hood may still be alive .
Ich hörte , daß Robin Hood vielleicht noch lebt .

7181415
may vielleicht 2 3
- We may be only six men -- - Seven .
- Wir sind vielleicht nur sechs ... - Sieben .

7186141
might Vielleicht 2 1
- I might if I saw the case file .
- Vielleicht , wenn ich die Akte sehe .

7186188
must bestimmt 3 4
Our little Billy must already be searching for that next special lady .
Unser kleiner Billy sucht bestimmt schon nach seiner nächsten Auserwählten .

7186659
might vielleicht 3 5
I thought you might like your drawings back , Doctor .
Ich dachte , Sie möchten vielleicht Ihre Zeichnungen zurück , Doktor .

7186852
Might Vielleicht 0 0
Might be makin ' a rope .
Vielleicht macht er ein Seil .

7187116
may vielleicht 4 5
- Yeah , I may have ...
- Ja , ich ... vielleicht ...

7187126
may Vielleicht 1 0
We may be .
Vielleicht .

7187543
might Vielleicht 2 1
- I might if I saw the case file .
- Vielleicht , wenn ich die Akte sehe .

7187590
must bestimmt 3 4
Our little Billy must already be searching for that next special lady .
Unser kleiner Billy sucht bestimmt schon nach seiner nächsten Auserwählten .

7188061
might vielleicht 3 5
I thought you might like your drawings back , Doctor .
Ich dachte , Sie möchten vielleicht Ihre Zeichnungen zurück , Doktor .

7188254
Might Vielleicht 0 0
Might be makin ' a rope .
Vielleicht macht er ein Seil .

7188517
may vielleicht 4 5
- Yeah , I may have ...
- Ja , ich ... vielleicht ...

7188527
may Vielleicht 1 0
We may be .
Vielleicht .

7191140
might Vielleicht 2 1
- I might if I saw the case file .
- Vielleicht , wenn ich die Akte sehe .

7191187
must bestimmt 3 4
Our little Billy must already be searching for that next special lady .
Unser kleiner Billy sucht bestimmt schon nach seiner nächsten Auserwählten .

7191658
might vielleicht 3 5
I thought you might like your drawings back , Doctor .
Ich dachte , Sie möchten vielleicht Ihre Zeichnungen zurück , Doktor .

7191850
Might Vielleicht 0 0
Might be makin ' a rope .
Vielleicht macht er ein Seil .

7192112
may vielleicht 4 5
- Yeah , I may have ...
- Ja , ich ... vielleicht ...

7192122
may Vielleicht 1 0
We may be .
Vielleicht .

7201107
may Vielleicht 1 0
I may not make it home . You know how Fridaye are .
Vielleicht komm\u00b4 ich heute nicht nach Hause , langer Freitag !

7202083
may vielleicht 1 2
I may be an outlaw , darling , but you 're the one stealing my heart .
Ich bin vielleicht der Bandit , aber du bist diejenige , die mir mein Herz stiehlt .

7203589
must bestimmt 11 4
It doesn 't matter ? Of course it does , one must be precise .
Aber es bedeutet doch bestimmt nicht , dass das , was nicht ist , in Zukunft niemals sein wird .

7203927
must bestimmt 3 6
Foon , it must be the Shaho Gang .
Ihr habt Schuld . Das ist bestimmt die Shahoo- Bande , die Euch nicht findet .

7208674
can schaffe 1 1
I can 't .
Ich schaffe es nicht .

7209210
may Vielleicht 1 0
I may be going out on a limb here , but you don 't seem like a happy camper .
Vielleicht irre ich mich , aber du klingst nicht wie ein Glückspilz .

7217857
may vielleicht 3 2
Gino , these may be your streets and your neighborhood . . . . . . but there are other cops .
Es sind vielleicht deine Straßen und deine Nachbarschaft ... ... aber es gibt andere Polizeibeamte .

7219076
may vielleicht 1 2
You may have to be here without me .
Lhr werdet vielleicht ohne mich hier leben müssen .

7219302
may vielleicht 6 6
The one in the light covering may be a woman .
Der mit der hellen Kleidung ist vielleicht eine Frau .

7219305
may Vielleicht 1 0
They may not be civilized .
Vielleicht sind sie nicht zivilisiert .

7225122
must wohl 1 2
It must be nibbles . That 's why they ...
Da sind wohl kleinigkeiten zu essen drin .

7225406
must sicher 1 3
It must 've cost you .
- Das war sicher teuer .

7226360
must sicher 2 3
- It must have cost you a bundle .
- Das war sicher teuer .

7226741
must wohl 1 2
I must have landed in a loony bin .
Ich bin wohl im Irrenhaus gelandet .

7232913
might Vielleicht 6 0
I don 't know . There might have been another time when we were young , but I 'm not sure .
Vielleicht ... als wir noch jung waren .

7233290
might Vielleicht 1 0
I might even be doing this to hurt you .
Vielleicht mache ich das auch nur , um dir wehzutun .

7233307
can schafft 1 1
Luke can 't do it , because he isn 't smart .
Luke schafft es nicht , weil er nicht klug genug ist .

7233308
can schafft 1 1
Savannah can 't , because she 's just a girl .
Savannah schafft es nicht , weil sie nur ein Mädchen ist .

7234478
might vielleicht 1 3
You might be needing this .
Den wirst du vielleicht brauchen .

7234705
might vielleicht 3 5
I thought I might stay here for a while .
Ich dachte , ich bleibe vielleicht eine Weile hier oben .

7257468
must wohl 1 2
They must know something we don 't .
Die wissen wohl mehr als wir .

7258390
must brauchen 1 1
We must get hold of it .
Wir brauchen den .

7259985
may Vielleicht 1 0
They may push it back then . It may become a generational affair . Questions passed from parent to child .
Vielleicht schieben sie 's wieder raus , und die Fragen vererben sich von den Eltern auf die Kinder .

7281680
must bestimmt 1 2
I must 've won about $40 .
Ich hab\u00b4 bestimmt 40 Dollar gewonnen .

7282800
may Hoffentlich 1 0
It may hurt a little .
Hoffentlich tut 's nicht weh .

7283095
may vielleicht 2 4
Soon Jack may not even want you to come to his games .
Bald will Jack dich vielleicht nicht mehr bei seinen Spielen .

7283224
should besser 2 3
Maybe we should call the American police .
Vielleicht rufen wir besser die amerikanische Polizei .

7287245
must sicher 6 6
Mrs Thompson , I know you must hate me but there 's something I want you to have .
Mrs. Thompson , Sie hassen mich sicher , aber ... ich möchte Ihnen etwas geben .

7290749
may Wahrscheinlich 1 0
You may think I 'm being hard on you right now , but I 'm not .
Wahrscheinlich findest du mich zu streng , aber das bin ich nicht .

7290800
must wohl 7 2
Way y 'aII act , y 'aII must think I 'm the maid .
lhr denkt wohl , ich bin eure Putzfrau !

7291117
might vielleicht 12 10
He fine , anyway . You better watch his ass . Somebody might steaI him .
Pass auf seinen Schwanz auf , sonst bist du ihn vielleicht los .

7291903
may wahrscheinlich 1 2
You may be cute , but not special .
Du bist wahrscheinlich sehr nett , aber nichts Besonderes .

7292282
might vielleicht 6 8
Next thing you know , somebody might try to smoke me .
Der Nächste , der abgeknallt wird , bin vielleicht ich .

7319628
may Vielleicht 1 0
They may even have one or two of them out in Hollywood .
Vielleicht gibt 's auch den einen oder anderen in Hollywood .

7319639
Must wohl 0 2
Must be .
Bin ich wohl .

7320008
must sicher 11 5
- Where 's my honey ? - I know this all must sound horrid .
Ich weiß , dass klingt sicher furchtbar .

7320325
must sicher 3 6
I guess this must seem pretty pathetic to a guy like you .
Für jemanden wie dich ist das sicher sehr erbärmlich .

7320545
should lieber 3 3
I think we should concentrate on our project .
Konzentrieren wir uns lieber auf unser Projekt .

7320874
may vielleicht 1 2
This may be the most important work I 've ever done .
Das wird vielleicht das Bedeutsamste , was ich je schrieb .

7316148
may Vielleicht 1 0
They may even have one or two of them out in Hollywood .
Vielleicht gibt 's auch den einen oder anderen in Hollywood .

7316160
Must wohl 0 2
Must be .
Bin ich wohl .

7316312
might vielleicht 5 14
I was concerned that you might ... not that it 's my business ... might be in some kind of ... distress .
Ich war nur besorgt , geht mich ja auch nichts an , dass Sie vielleicht in Not sein könnten .

7316559
must sicher 9 5
Where 's my honey ? I know this all must sound horrid .
Ich weiß , dass klingt sicher furchtbar .

7316920
must sicher 3 6
I guess this must seem pretty pathetic to a guy like you .
Für jemanden wie dich ist das sicher sehr erbärmlich .

7317522
may vielleicht 1 2
This may be the most important work I 've ever done .
Das wird vielleicht das Bedeutsamste , was ich je schrieb .

7342639
must sicher 1 3
You must have heard your eyes ... are beautiful .
Man hat Ihnen sicher schon oft gesagt , dass Sie schöne Augen haben .

7342672
must sicher 6 5
It 's very near , you must have been past it before .
Gleich nebenan . Ihr seid sicher schon daran vorbeigegangen .

7343117
may vielleicht 1 6
It may be possible , it 's true .
Ja , mit Marianne wäre es vielleicht möglich .

7356506
can Schaffst 3 0
You think you can hit your mark this time ?
Schaffst du das Timing diesmal ?

7374460
may vielleicht 1 2
It may be my age .
Das Alter vielleicht .

7374747
must bestimmt 1 4
Dad must have told you .
Papa hat es dir bestimmt erzählt .

7374981
may Vielleicht 1 0
She may be right , but you know how she is .
Vielleicht hatte sie auch recht .

7380615
might vielleicht 1 2
I might choose not to risk my life for an uncertain cause .
wählte ich vielleicht , mein Leben nicht für etwas Unsicheres zu riskieren .

7380621
might vielleicht 1 3
I might choose not to sacrifice my life caring for my children , nor my children 's children , nor to drown anonymously in the milk of female kindness , but instead , say , to go abroad .
so wählte ich vielleicht , mein Leben nicht der Sorge um meine Kinder zu opfern , noch der um meiner Kindes Kinder . Nicht anonym in der Milch weiblicher Güte zu ertrinken , sondern stattdessen , sagen wir , nach Übersee zu gehen .

7384335
must wohl 1 3
They must be hiding .
Sie verstecken sich wohl .

7384587
may vielleicht 10 3
( To the Sheriff of Red Rock , Wayne Brown may have hired a killer to murder his wife . )
Wayne Brown hat vielleicht einen Killer beauftragt , seine Frau zu töten .

7385162
may vielleicht 8 9
" Sheriff of Red Rock , Wayne Brown may have ... a killer to murder his wife " .
" Sheriff von Red Rock , Wayne Brown hat vielleicht ... seine Frau zu töten .

7385185
May vielleicht 1 2
" May be armed and dangerous " .
" Sind vielleicht bewaffnet und gewaltbereit . "

7385449
might vielleicht 1 2
He might hear the shot .
Er hört vielleicht den Schuss .

7385450
might Vielleicht 1 0
He might call the deputies .
Vielleicht ruft er die Polizei .

7388648
must sicher 1 2
I must have run 10 miles .
Es waren sicher 10 Meilen .

7388697
may vielleicht 1 2
He may have overheard something that made him apprehensive .
Er hat vielleicht etwas gehört , das Bedenken in ihm auslöste .

7388698
might Vielleicht 3 1
- The explosion might have frightened him .
- Vielleicht war es die Explosion .

7388700
may Vielleicht 1 0
He may be dead already .
Vielleicht ist er auch schon tot .

7389141
must wohl 1 2
He must have split up with Kathleen again .
Hat sich wohl von Kathleen getrennt .

7389308
may Vielleicht 2 1
- He may be here still , but I doubt it .
- Vielleicht ist er hier . Wohl nicht .

7389345
Must wohl 0 2
Must have been all that running you did this afternoon .
Das kommt wohl vom vielen Joggen .

7389346
Must Wahrscheinlich 0 0
Must be .
Wahrscheinlich .

7403040
might Vielleicht 1 0
He might not have reported them at all yet .
Vielleicht hat er 's noch nicht gemeldet .

7403041
might Vielleicht 1 0
He might not know .
Vielleicht weiß er 's noch nicht .

7403738
should lieber 1 1
You should be out digging .
Geh lieber wühlen .

7404488
might vielleicht 4 6
So you thought I might 've been the heroic guy ?
Du hast gedacht , ich wäre vielleicht der Held gewesen .

7404664
may Vielleicht 1 0
You may have killed him already .
Vielleicht ist er schon tot !

7410705
must wohl 1 3
It must just burn you up that a boy like me saved your life , huh ?
Das hat dir wohl nicht gefallen . dass ein Junge wie ich dich rettete . was ?

7410707
might vielleicht 1 5
I might not be there next time .
Beim nächsten Mal bin ich vielleicht nicht da .

7411127
might vielleicht 8 11
There 's not much left but ... you might find some answers .
Da ist nicht viel übrig . aber ... .. du findest vielleicht ein paar Antworten .

7411172
can schafft 12 11
Sir , I know what you will say , but if anyone can land it , McCormick can .
Ich weiß , was Sie denken , aber wenn jemand es schafft , dann McCormick .

7412167
can schaffst 10 13
If you can land a B- 25 ... ... you can do anything .
Wenn du eine B- 25 landen kannst . . . . . . schaffst du alles !

7412262
might Vielleicht 1 0
These might help .
Vielleicht helfen die .

7419017
must bestimmt 3 4
Your merry men must know where the medicine man is .
Ihre fröhliche Menschen wissen bestimmt , wo der Medizinmann ist .

7419412
might vielleicht 7 8
It 's not as difficult as you might think , watching someone die .
Es ist nicht so schwierig , wie Sie vielleicht denken , ... jemand sterben zu sehen .

7419596
can schafft 3 4
I say he can 't do it .
Ich sage , das schafft er nicht .

7420456
must Vielleicht 1 0
It must be your money .
Vielleicht bin ich auf Ihr Geld aus .

7420838
may vielleicht 12 6
You 're fast on your feet , Jane , but someday you may wanna slow down .
Eines Tages willst du das Leben vielleicht mal langsamer angehen .

7420974
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

7420975
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

7428339
might Vielleicht 2 1
- There might be .
- Vielleicht doch .

7450385
might Vielleicht 4 1
- Just thought you might have seen her .
- Vielleicht hast du sie ja gesehen .

7454752
must brauche 1 1
I must take the tablet with me at the same time .
Ich brauche aber dafür diese Tafel .

7460962
could schaffst 4 5
- We thought you could handle it .
- Wir dachten , du schaffst es schon .

7460465
could schaffst 4 5
- We thought you could handle it .
- Wir dachten , du schaffst es schon .

7463349
may vielleicht 6 7
Not technically , but the governor may come so I thought ... ... I 'd give a light check .
Nicht wirklich , aber der Gouverneur kommt vielleicht und da ... ... dachte ich , schaust dich mal um .

7464340
Might Vielleicht 0 0
Might be that this dude is English Bob .
Vielleicht ist dieser Typ aber English Bob .

7464342
Might vielleicht 0 1
Might be he 's waiting for some cowboy to touch his pistol . . . . . . so he can shoot him .
Wartet vielleicht , dass einer seine Pistole berührt . . . . . . damit er schießen kann .

7464548
can schaffe 1 1
I can take care of them two myself .
Ich schaffe die zwei allein .

7464786
Must wohl 0 3
Must be randy as hell to come out in this shit .
Den juckt 's wohl , dass der heute kommt !

7464975
must sicher 1 2
I must look like you now .
Ich sehe sicher so aus wie Sie .

7467898
Might Vielleicht 0 0
Might be he 's waiting for some cowboy to touch his pistol . . . . . . so he can shoot him .
Vielleicht wartet er , bis \u00b4n verrückter Cowboy ... seine Pistole anrührt , damit er ihn abknallen kann .

7468329
might vielleicht 5 10
Cover your face , somebody might hump you and you wouldn 't have to clean .
Wenn du dein Gesicht verstecken würdest , würd\u00b4 dich ... vielleicht jemand bumsen , und du bräuchtest nicht zu putzen .

7470699
Might Vielleicht 0 0
Might be that this dude is English Bob .
Vielleicht ist dieser Typ aber English Bob .

7470701
Might vielleicht 0 1
Might be he 's waiting for some cowboy to touch his pistol . . . . . . so he can shoot him .
Wartet vielleicht , dass einer seine Pistole berührt . . . . . . damit er schießen kann .

7470907
can schaffe 1 1
I can take care of them two myself .
Ich schaffe die zwei allein .

7471145
Must wohl 0 3
Must be randy as hell to come out in this shit .
Den juckt 's wohl , dass der heute kommt !

7471334
must sicher 1 2
I must look like you now .
Ich sehe sicher so aus wie Sie .

7478559
could schaffe 5 5
- I told you I could !
- Ich sagte , ich schaffe es !

7479328
can schaffe 1 1
I can take this .
Ich schaffe das .

7474954
could schaffe 6 6
DELORES : I told you I could !
DELORES : lch sagte , ich schaffe es !

7476033
can schaffe 1 1
I can take this .
Ich schaffe das .

7491066
might Vielleicht 1 0
He might be right , Greg .
Vielleicht hat er Recht , Greg .

7491067
may vielleicht 1 1
It may be our only play .
Ist vielleicht unsere einzige Chance .

7491377
might Vielleicht 1 0
She might have confused you with another Bob Spenser .
Vielleicht verwechselte sie Sie mit einem anderen Bob Spenser .

7491595
may vielleicht 2 3
- You may have to go to Denver .
- Sie müssen vielleicht nach Denver .

7501084
Must wohl 0 1
Must be my lucky day .
Ist wohl mein Glückstag .

7507673
may wohl 1 2
I may have saved the mayor 's baby ... ... but I refuse to save a mayor ... ... who stood by , helpless as a baby ... ... while Gotham was ravaged by a disease ... ... that turned Eagle Scouts into crazed clowns ... ... and happy homemakers into catwomen .
Ich habe wohl das Kind des Bürgermeisters gerettet , aber ich unterstütze keinen Bürgermeister , der tatenlos zusah , während Gotham von einer Seuche heimgesucht wurde , die Pfadfinder in wahnsinnige Clowns verwandelte ... und nette Hausfrauen in böse Katzen .

7507900
may Vielleicht 1 0
This may be a bad time to mention it , but my license has expired !
Vielleicht sollte ich 's nicht sagen , aber mein Führerschein ist abgelaufen !

7527645
might vielleicht 1 6
He might be hiding .
Such es . Es versteckt sich vielleicht .

7527999
may vielleicht 5 3
If you apologise , she may let you in .
Entschuldige dich , vielleicht kannst du dann rein .

7528349
may vielleicht 1 2
We may even have a photograph of them in a convenience store .
Wir haben vielleicht sogar ein Foto aus einem Kiosk .

7528454
Can Schaffst 0 0
Can you make it a whole day without me ?
Schaffst du einen Tag ohne mich ?

7534189
might vielleicht 2 2
Thought he might 've snagged you .
Dachte , vielleicht heiratete er Sie .

7570696
might vielleicht 11 3
The bullet in his belly is my fault . While that might not mean jack shit to you , it means a hell of a lot to me .
Das interessiert dich vielleicht nicht , aber ich fühl mich verantwortlich .

7570803
should lieber 6 1
We 're leavin ' and you should go with us .
Komm lieber mit uns .

7570862
might sicher 7 7
I got somethin ' I think you might wanna see , though . - What ?
Da draußen ist was , das ihr sicher gerne sehen würdet .

7571683
might Vielleicht 2 0
Some bitch might talk shit to you .
Vielleicht quatscht dich \u00b4ne Braut voll . Die musst du ansehen , als würdest du ... ihr gleich die Fresse einhauen .

7584443
might vielleicht 4 2
- from which he might never return .
- und vielleicht nie wiederkehren würde .

7584893
may Vielleicht 1 0
These may be the last words I write in this journal .
Vielleicht die letzten Worte , die ich schreibe .

7585094
may möglicherweise 2 5
Yet we may still save her soul .
Noch können wir ihre Seele möglicherweise retten .

7585399
may vielleicht 1 2
It may be too late .
Es ist vielleicht schon zu spät .

7587351
might vielleicht 4 2
- from which he might never return .
- und vielleicht nie wiederkehren würde .

7587801
may Vielleicht 1 0
These may be the last words I write in this journal .
Vielleicht die letzten Worte , die ich schreibe .

7588002
may möglicherweise 2 5
Yet we may still save her soul .
Noch können wir ihre Seele möglicherweise retten .

7588307
may vielleicht 1 2
It may be too late .
Es ist vielleicht schon zu spät .

7595414
must sicher 1 14
I must apologize for not being here to greet you personally ... ... but I trust you 've found everything you needed .
Entschuldigen Sie , dass ich Sie nicht begrüßen konnte , aber Sie haben sich sicher zurechtgefunden .

7595512
may Vielleicht 2 1
" It may be that I am doomed to be one of them .
" Vielleicht bin ich verdammt , einer von ihnen zu sein .

7596276
must sicher 1 14
I must apologize for not being here to greet you personally ... ... but I trust you 've found everything you needed .
Entschuldigen Sie , dass ich Sie nicht begrüßen konnte , aber Sie haben sich sicher zurechtgefunden .

7596353
may Vielleicht 2 1
" It may be that I am doomed to be one of them .
" Vielleicht bin ich verdammt , einer von ihnen zu sein .

7597031
must Bestimmt 1 0
It must be the pension - I 've been seeking all these years .
Bestimmt die Rente , auf die ich schon seit Jahren warte .

7614571
may vielleicht 6 8
After I 'm big , I may start acting weird , stop returning calls , dressing all in black , fancy restaurants , the whole shtick .
Wenn ich ein Star bin , werde ich vielleicht komisch : Ignoriere Anrufe , laufe in Schwarz rum , gehe fein essen , die ganze Show .

7615512
can schaffe 1 1
I can handle things , I 'm smart !
Ich schaffe das , ich bin schlau !

7611191
may vielleicht 6 8
After I 'm big , I may start acting weird , stop returning calls , dressing all in black , fancy restaurants , the whole shtick .
Wenn ich ein Star bin , werde ich vielleicht komisch : Ignoriere Anrufe , laufe in Schwarz rum , gehe fein essen , die ganze Show .

7612132
can schaffe 1 1
I can handle things , I 'm smart !
Ich schaffe das , ich bin schlau !

7620538
may vielleicht 1 2
They may have to come here on foot !
Sie müssen vielleicht zu Fuß kommen !

7620572
can schaffen 4 1
I 'm sure we can do it .
Das schaffen wir bestimmt .

7621188
can schaffen 3 5
- If we can 't ?
- Wenn wir 's nicht schaffen ?

7621346
must wohl 1 2
They must be 50 miles away .
Die sind wohl 80 Kilometer weit weg .

7626019
might vielleicht 5 3
Give her akiss , that might work .
Küss sie , vielleicht wacht sie dann auf .

7633219
can schaffst 1 1
You can do very much good , come
Das schaffst du bestimmt .

7634295
should besser 1 2
You should forget everything
Es wäre besser , alles zu vergessen .

7636820
can schafft 1 1
Who can clear free us out of this hysterical whore ?
Wer schafft uns diese aufrührerische Hure vom Hals ?

7636998
May Gestatten 0 0
May I ask you a question ?
Gestatten Sie mir eine Frage :

7637058
can schaffe 1 1
I can do more work here in a day than I can in a month around people .
Hier schaffe ich an einem Tag mehr , als in einem Monat unter Leuten .

7648649
can schaffe 1 1
You can do it . Do it .
Ich schaffe es .

7648893
may Vielleicht 2 0
- It may not come back on .
Vielleicht startet es gar nicht .

7648979
can schaffen 1 1
We can 't .
Das schaffen wir nicht .

7649085
can schaffst 2 1
- You can 't hold it by yourself !
Das schaffst du nie allein !

7658267
can schaffe 1 1
You can do it . Do it .
Ich schaffe es .

7658511
may Vielleicht 2 0
- It may not come back on .
Vielleicht startet es gar nicht .

7658597
can schaffen 1 1
We can 't .
Das schaffen wir nicht .

7658703
can schaffst 2 1
- You can 't hold it by yourself !
Das schaffst du nie allein !

7659680
can schaffst 5 5
Women and fish ... you can never catch either one of them , Gustafson .
Frauen und Fisch , nie schaffst du es , dir was davon zu angeln , Gustafson .

7667555
may vielleicht 1 2
I may know something about Rosenberg and Jensen .
lch weiss vielleicht etwas über Rosenberg und Jensen .

7667560
may vielleicht 1 2
I may know who killed them .
lch weiss vielleicht , wer sie tötete .

7668137
may wohl 8 7
This is the story of a mystery that may never be solved .
Das ist eine geheimnisvolle Geschichte , die wohl nie aufgeklärt werden wird .

7671228
must Sicher 1 0
There must be 20 or 30 .
Sicher 20 oder 30.

7671839
must sicher 1 2
That must hurt !
Das tut sicher weh !

7672377
might vielleicht 15 15
I want to run through the streets naked ... ... reading Playboy magazine because I might need to .
Ich will nackt durch die Straßen rennen ... und den Playboy lesen . Verdammt , vielleicht brauche ich das .

7683292
may vielleicht 1 2
We may look like sissies But watch what you say Or else we 'll put out your lights
Wir sehen vielleicht wie Memmen aus ... ... doch machen wir noch jedem den Garaus .

7683304
may vielleicht 1 2
We may look like pansies But don 't get us wrong Or else we 'll put out your lights
Wir sehen vielleicht wie Tunten aus ... ... doch machen wir noch jedem den Garaus .

7684783
could schaffst 10 3
- Hey , you know what ? I bet you could do this all by yourself if you really wanted to .
Wetten , du schaffst das ganz alleine ?

7684785
Could Schaffst 1 1
- Could you do this by yourself ?
- Schaffst du es alleine ?

7685445
can bestimmt 1 3
You can come . Okay .
- Ja , bestimmt .

7694176
may vielleicht 4 4
One of our own may be aiding the enemy .
Jemamnd vomn uns hnilft vielleicht dem Feimnd .

7707775
must sicher 1 3
You must have contacts ... ... in the Jewish business community working here .
Sie haben doch sicher Kontakte zur jüdischen Unternehmergemeinde .

7709428
might vielleicht 12 9
You can do the same thing I 'm doing . - You might even make money at it .
Sie könnten das Gleiche tun wie ich und daran vielleicht sogar verdienen .

7714399
might Vielleicht 1 0
I might have .
Vielleicht .

7715274
must Sicher 1 0
It must be the vice- president .
Sicher der Vizepräsident .

7715281
may wahrscheinlich 11 8
I 'd Iike to begin with an announcement that ... ... may come as a surprise for you .
Als erstes möchte ich etwas verkünden , das wahrscheinlich viele überrascht .

7715301
may vielleicht 23 9
And if one person could start to feeI that way , then another ... ... soon aII these other problems we 're facing may not seem so ... ... impossible .
Wenn immer mehr Leute dies erleben , erscheinen uns vielleicht alle anderen Probleme nicht mehr so ... unlösbar .

7715401
may vielleicht 1 4
We may be able to hold off on this First Liberty thing for a while ... ... but if you start pushing this new jobs --
First Liberty können wir vielleicht aussitzen , aber wenn Sie das Job- Programm starten ...

7715410
may vielleicht 14 11
I know the president 's supposed to serve four years , but now it may be 15 to 20 .
lch weiß , er ist für vier Jahre da , aber vielleicht kriegt er jetzt 15 bis 20.

7719962
Must wohl 0 1
Must have a law against ugly women . How you doing ?
Gibt wohl ein Gesetz gegen hässliche Frauen .

7720770
might vielleicht 1 2
We might have a little problem .
Wir haben vielleicht ein kleines Problem .

7724872
might vielleicht 5 5
Yeah , I think it might have been .
Ja , das war es vielleicht .

7724874
might vielleicht 1 2
That might have been what he had in it .
Sie war vielleicht da drin .

7725094
must wohl 1 3
I must have dropped them and they got kicked under .
Ich werde sie wohl dort hinunter gekickt haben .

7725864
may Vielleicht 2 1
- This may not be the right place .
- Vielleicht sind wir falsch .

7725940
might vielleicht 3 4
- Helen Moss might be in on this .
- Helen Moss weiß vielleicht was .

7726062
must sicher 1 4
They must get 50 crisis calls a minute .
So was passiert denen sicher ständig .

7726110
can schaffst 2 2
- You can 't get through that .
- Das schaffst du nicht .

7727700
must brauchen 1 1
We must take him by surprise .
Wir brauchen Waffen .

7733012
may Wahrscheinlich 6 0
The only consolation is that it may be the last time .
Wahrscheinlich die letzte .

7734833
must sicherlich 1 2
You must have a completely different staff now .
Sie haben sicherlich ein ganz anderes Personal .

7735062
may vielleicht 1 2
We may bring round the French to our point of view .
Wir können vielleicht andere von unserem Standpunkt überzeugen .

7735262
might Vielleicht 1 0
I might not get to it before Reginald 's wedding day .
Vielleicht würde ich es nicht vor seiner Hochzeit schaffen .

7735273
may erlauben 2 2
If I may , I 'll come to the point .
Wenn Sie erlauben ... komme ich gleich zur Sache .

7735824
might vielleicht 2 2
But I might have a chance to set mine right .
Ich habe vielleicht die Möglichkeit , ihn wieder gut zu machen .

7736372
may vielleicht 1 3
We may never meet again , Mrs. Benn .
Wir sehen uns vielleicht nie wieder , Mrs. Benn .

7737999
must brauchst 1 1
You must get new boots .
Du brauchst neue StiefeI .

7740446
must brauchst 1 1
You must get new boots .
Du brauchst neue StiefeI .

7748317
must brauchst 1 1
You must get new boots .
Du brauchst neue Stiefel .

7748377
might Vielleicht 1 0
He might 've got out .
Vielleicht kam er doch raus .

7748418
might Vielleicht 1 0
He might be hurt .
Vielleicht verletzt .

7749882
must brauchst 1 1
You must get new boots . COSMO :
Du brauchst neue Stiefel .

7749954
might Vielleicht 1 0
He might 've got out . SAM :
Vielleicht kam er doch raus .

7749956
might Vielleicht 1 2
He might 've got out .
SAM : Vielleicht kam er doch raus .

7750020
might Vielleicht 1 0
He might be hurt .
Vielleicht verletzt .

7746140
must brauchst 1 1
You must get new boots .
Du brauchst neue Stiefel .

7746199
might Vielleicht 2 1
- He might 've got out .
- Vielleicht kam er doch raus .

7746200
might Vielleicht 2 1
- He might 've got out .
- Vielleicht kam er doch raus .

7746242
might Vielleicht 1 0
He might be hurt .
Vielleicht verletzt .

7752669
could schaffst 1 1
You could have made it .
Du schaffst das schon .

7778736
must wohl 1 2
He must have thought she died to atone for the sins he had committed .
Er dachte wohl , sie starb , um seine Sünden wieder gutzumachen .

7781353
may Vielleicht 1 0
We may catch a break and it will blow right by .
Vielleicht haben wir Glück und der Schneesturm fegt an uns vorbei .

7781597
may vielleicht 1 2
I may be having a problem .
lch habe vielleicht ein Problem .

7781691
may vielleicht 4 5
You know what you may need , Mr. Connors ?
Wissen Sie , was Sie vielleicht brauchen , Mr. Connors ?

7782549
must bestimmt 1 2
He must be from the motor club .
Er ist bestimmt vom Automobil- Club .

7782731
can schaffe 1 1
I can 't even make a collie stay .
lch schaffe es nicht einmal , dass ein Collie Sitz macht .

7789118
may Vielleicht 1 0
We may catch a break and it will blow right by .
Vielleicht haben wir Glück und der Schneesturm fegt an uns vorbei .

7789362
may vielleicht 1 2
I may be having a problem .
lch habe vielleicht ein Problem .

7789456
may vielleicht 4 5
You know what you may need , Mr. Connors ?
Wissen Sie , was Sie vielleicht brauchen , Mr. Connors ?

7790320
must bestimmt 1 2
He must be from the motor club .
Er ist bestimmt vom Automobil- Club .

7790503
can schaffe 1 1
I can 't even make a collie stay .
lch schaffe es nicht einmal , dass ein Collie Sitz macht .

7804241
can schaffen 12 8
It 'll take a few days , but it 's nothing we can 't fix .
Wird ein paar Tage dauern , aber wir schaffen das trotzdem .

7817843
should besser 2 3
Maybe we should just turn back , huh ?
Vielleicht drehen wir besser um ?

7818128
might wohl 2 3
Now I might go to prison .
Jetzt muss ich wohl in den Knast .

7836555
might vielleicht 6 11
What 's brutal to one person might be reasonable to somebody else .
Was für den einen brutal ist , ist für den anderen vielleicht angemessen .

7836647
must bestimmt 1 2
You must be Ralph ?
Du bist bestimmt Ralph ?

7837472
may vielleicht 1 2
I may need you to help if I make an arrest .
lch muss vielleicht jemanden festnehmen .

7848582
can schafft 2 2
The Lord can 't . I tried praying .
Der Herr schafft das nicht , trotz beten .

7851946
might vielleicht 10 11
Thought if I came and looked at this , I might find my way back , you know ?
Ich dachte , wenn ich mir das ansehe , finde ich vielleicht den Weg zurück .

7866515
can Schaffe 1 0
I can do twice the work of any of these guys .
Schaffe doppelt so viel wie jeder andere . Das schwör ich .

7867054
might vielleicht 6 5
Both of you listen , you might learn something .
Hören Sie beide zu , vielleicht lernen Sie was .

7867305
might vielleicht 1 2
Beethoven might have been stone deaf , but he had an impeccable sense of time .
Beethoven war vielleicht stocktaub , aber hatte ein traumhaftes Gefühl für Tempo .

7868119
may Vielleicht 2 1
- He may try to contact you .
- Vielleicht kontaktiert er dich .

7868279
can schaffe 2 2
But I can 't .
Aber ich schaffe es nicht .

7870284
may Vielleicht 2 1
- It may not have been a joke .
- Vielleicht war es ja kein Witz .

7870356
may wohl 1 2
He may have a device that makes it look like he 's using another number .
Er hat wohl ein Gerät , mit dem er die Leitung manipuliert .

7870615
might Vielleicht 1 0
They might not be worth taking a bullet for .
Vielleicht ist sie es nicht wert , beschützt zu werden .

7870657
may Vielleicht 1 0
We may get a tad damp today .
Vielleicht bekommen wir nasse Füße .

7874080
must wohl 2 2
That it must be some drunken passer- by and that I will be glad when they take the body away .
Dass es wohl und dass ich froh bin , wenn man diesen Körper wegschafft .

7880080
can schaffst 11 11
Otis , do you need help , or you think you can make it alone ?
Otis , brauchst du Hilfe , oder glaubst du , du schaffst es alleine ?

7890810
might Vielleicht 4 0
You know , I might be able to swing back by in a couple of hours .
Vielleicht komm ich nachher vorbei .

7891062
might vielleicht 17 6
Close the gate when you go ! I don 't want Suzy to get out ! He might get run over !
Ich will nicht , dass Suzy vielleicht überfahren wird .

7891477
may Vielleicht 1 0
He may be waking up soon .
Vielleicht wacht er bald auf .

7892718
might vielleicht 1 2
You might not have even had Casey , let alone him being in the hospital .
Du hättest vielleicht keinen Casey .

7893794
Might vielleicht 0 2
Might help break the ice .
Das bricht vielleicht das Eis .

7924892
may Vielleicht 1 0
He may not be the youngest , but he 's certainly the cutest .
Vielleicht ist er nicht der jüngste , aber sicher der cleverste .

7930991
must wohl 1 2
It must 'cause they 're buying it .
Muss sie wohl , denn sie kaufen sie .

7931192
may vielleicht 1 2
I may call you tomorrow to see if it 's improved .
Ich rufe vielleicht morgen an , um Neues zu hören .

7935449
must wohl 4 3
- Well , it must be an awful lot of maintenance ...
- Nun , wohl eine Menge Instandhaltung .

7935493
may vielleicht 1 2
She may not even show her collection .
Sie zeigt vielleicht nicht mal ihre Kollektion .

7942283
must wohl 2 4
- They must have changed their view .
- Das haben sie wohl geändert .

7943130
must wohl 1 2
You must be in on this .
Sie stecken wohl auch mit drin .

7943358
Must wohl 0 1
Must be that Uncle Dave shooting .
Hat wohl mit dem Schuss auf Onkel Dave zu tun .

7948317
may Vielleicht 1 0
He may have a wallet .
Vielleicht hat er eine Brieftasche .

7953719
could schaffst 4 5
- I knew you could do it !
- Ich wusste , du schaffst es !

7953885
must bestimmt 2 3
- I must have more scars than you now .
- Ich habe bestimmt mehr Narben als du .

7954478
can schaffst 6 5
Stu , come on , you can make it !
Stu , komm , du schaffst es !

7954486
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es .

7954666
can schaffst 4 3
Come on , you can make it !
Los , du schaffst es !

7954777
can schaffen 17 10
And that no matter what anybody tells you ... ... with God 's help , human beings can do anything .
Und egal was dir jemand sagt , mit Gottes Hilfe schaffen die Menschen alles .

7955497
can schaffe 2 4
If I can 't , well , I 'm finished .
Wenn ich es nicht schaffe . . . bin ich am Ende .

7955662
can gelingt 6 5
But of course , if I can 't convince the mother , I have no hope of convincing the child .
Und wenn es mir nicht gelingt , die Mutter zu überzeugen . . . dann habe ich bei dem Kind nicht die geringste Chance .

7965867
should lieber 1 2
You should worry more about the promos that start to air next week .
Denken Sie lieber an die Spots , die ab nächster Woche laufen .

7965946
could erlaubten 2 2
- How could you let this show go live ?
- Wieso erlaubten Sie eine Livesendung ?

7981224
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

7981317
must bestimmt 2 3
- You must be very proud of him . - I am .
- Sie sind bestimmt stoIz auf ihn .

7982135
may wohl 1 3
I may have yanked it too much .
Ich hab ihn wohl zu viel geschüttelt .

7982443
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

7982544
must bestimmt 2 3
- You must be proud of him .
- Sie sind bestimmt stolz auf ihn .

7982814
might Vielleicht 2 1
- He might find the bomb .
- Vielleicht findet er die Bombe .

7988574
might vielleicht 1 2
He might be ... a bit on the slow side , but my boy Forrest is going to get the same opportunities as everyone else .
Er ist vielleicht ein bisschen langsam , aber mein Forrest soll die gleichen Chancen wie alle anderen haben .

7988677
can schaffst 6 5
Come on , Forrest , you can do it .
Komm , Forrest , du schaffst es .

7999726
can schaffe 2 1
I just can 't do it , captain !
lch schaffe es nicht , Captain .

7999805
might Vielleicht 4 0
Of course , that might not do any good .
Vielleicht bringt das nicht viel .

8000486
might vielleicht 20 30
For instance ... ... if you look up ... ... professional football 's all- time bonehead plays ... ... you might read about a Miami Dolphin kicker named Ray Finkle ... ... who missed a 26- yard field goal in the closing seconds of Super Bowl 17 .
Wenn Sie zum Beispiel . . . . . . die dümmsten . . . . . . Spiele im Profifootball nachschlagen . . . . . . lesen Sie vielleicht vom Miami Dolphin- Kicker Ray Finkle . . . . . . der den 26- m- Torschuß in den letzten Sekunden der 1 7 , Superbowl verpatzte .

7995739
can schaffe 2 1
I just can 't do it , captain !
lch schaffe es nicht , Captain .

7995818
might Vielleicht 4 0
Of course , that might not do any good .
Vielleicht bringt das nicht viel .

7996499
might vielleicht 20 30
For instance ... ... if you look up ... ... professional football 's all- time bonehead plays ... ... you might read about a Miami Dolphin kicker named Ray Finkle ... ... who missed a 26- yard field goal in the closing seconds of Super Bowl 17 .
Wenn Sie zum Beispiel . . . . . . die dümmsten . . . . . . Spiele im Profifootball nachschlagen . . . . . . lesen Sie vielleicht vom Miami Dolphin- Kicker Ray Finkle . . . . . . der den 26- m- Torschuß in den letzten Sekunden der 1 7 , Superbowl verpatzte .

7997736
can schaffe 2 1
I just can 't do it , captain !
Ich schaffe es nicht , Captain .

7997815
might Vielleicht 4 0
Of course , that might not do any good .
Vielleicht bringt das nicht viel .

7998496
might vielleicht 20 15
For instance ... ... if you look up ... ... professional football 's all- time bonehead plays ... ... you might read about a Miami Dolphin kicker named Ray Finkle ... ... who missed a 26- yard field goal in the closing seconds of Super Bowl 17 .
Wenn Sie zum Beispiel ... die dümmsten ... Spiele im Profifootball nachschlagen ... lesen Sie vielleicht vom Miami Dolphin- Kicker Ray Finkle ... der den 26- m- Torschuß in den letzten Sekunden der 17 , Superbowl verpatzte .

8005323
must sicher 1 2
Lestat must have wept when he made you .
Lestat hat sicher geweint , als er dich machte .

8008689
must sicher 1 2
Lestat must have wept when he made you .
Lestat hat sicher geweint , als er dich machte .

8010231
must sicher 1 2
Lestat must have wept when he made you .
Lestat hat sicher geweint , als er dich machte .

8011893
must sicher 1 2
Lestat must have wept when he made you .
Lestat hat sicher geweint , als er dich machte .

8013138
must sicher 1 2
Lestat must have wept when he made you .
Lestat hat sicher geweint , als er dich machte .

8014265
must sicher 1 2
Lestat must have wept when he made you .
Lestat hat sicher geweint , als er dich machte .

8017749
might vielleicht 5 4
On second thoughts , you might want to comb them .
Andererseits , kämmen wäre vielleicht nicht schlecht .

8018311
must bestimmt 4 2
- Yeah ... he must work out .
Der treibt bestimmt viel Sport .

8018670
may vielleicht 3 2
Look Mary this may seem sudden , but I 've given it a lot of thought .
Das kommt vielleicht unerwartet , aber ich habe lange nachgedacht .

8037760
must wohl 1 7
There must be a con like me in every prison in America .
- Nein , 4 ! Es gibt wohl in jedem Gefängnis Amerikas einen wie mich .

8038704
may vielleicht 1 2
You may remember reading about it .
Sie haben vielleicht davon gelesen .

8053297
might vielleicht 5 3
- Watch him . We might need him .
Ich brauche ihn vielleicht .

8062556
may vielleicht 3 3
Well , you may have forgotten that you were once a very sick little girl , but I haven 't .
- Du hast vielleicht vergessen , wie es dir vor Jahren gegangen ist . Du warst mal sehr , sehr krank . Aber ich weiß es noch sehr gut .

8062898
may Vielleicht 12 0
" Eat , drink , and be merry , for tomorrow you may be dead . "
Vielleicht bist du morgen schon tot !

8063002
may Vielleicht 1 0
We may all be going to Italy and dozens of other places , or not at all .
Vielleicht gehen wir zusammen nach Italien oder woanders hin . Oder sollten wir überhaupt nicht weg ?

8065384
May Gestatten 0 0
May I sit ?
Gestatten Sie ?

8065891
might Vielleicht 1 0
There might be some things in here that you could use .
Vielleicht sind da ein paar Sachen für dich drin .

8066068
must sicher 3 5
I know you must have this covered , but shouldn 't we be getting out of here ?
lch weiß , Sie dachten sicher daran , aber sollten wir nicht hier raus ?

8165857
may vielleicht 1 3
I may play the fool at times ... ... but I 'm more than a pretty blond with an ass that won 't quit .
Ich spiel manchmal vielleicht die Dumme , aber das Klischee der dummen Blondine kann ich nicht erfüllen .

8183297
may vielleicht 23 16
Well , we said we 'd just do it that one time . . . . . . but now I think she may wanna start things up again .
Wir haben uns geschworen , dass das wirklich nie wieder passiert , aber jetzt will sie vielleicht doch wieder eine feste Beziehung .

8183373
should besser 11 10
Yeah , and to save you from any embarrassment , I should talk first .
Und damit es nicht allzu peinlich ist , ist es besser , wenn ich zuerst rede . - Ok .

8183540
can schafft 7 11
But not the husband , because she can do this alone .
Aber nicht der Ehemann , weil diese Frau das auch allein schafft .

8142353
can bestimmt 3 2
He thinks he can take up the whole river .
Der denkt bestimmt , dass ihm der Fluss gehört .

8142456
might vielleicht 1 2
This might be Joey 's baby , who knows ?
Das ist vielleicht Joeys Baby . Wer weiß es so genau ?

8142561
should besser 15 14
Should I climb down your front so we 're face to face ... ... or should I climb down your back so we 're butt to face ?
Soll ich vor dir runterklettern ? Sozusagen Gesicht zu Gesicht ? Oder ist es besser , nach dir runterzuklettern ?

8164859
could schaffe 1 1
I could say that your love sends me to the moon .
Ich schaffe das allein . Wirklich ?

8159398
must wohl 5 5
Well , then , you must have a natural talent for it .
Tja , dann hast du wohl ein intuitives Talent dafür .

8137168
should lieber 1 1
You should consider something a Iittle Iess risky .
Geh lieber nicht so viel Risiko ein .

8137337
must wohl 2 3
- You must work out aII the time .
- Sie trainieren wohl dauernd .

8137730
may Vielleicht 3 0
Ross , she may need one .
Vielleicht ist das nicht zu verhindern .

8137918
might vielleicht 1 2
This might be my one chance to have a child , Rachel .
Das ist vielleicht meine einzige Chance , ein Kind zu kriegen .

8121799
may vielleicht 6 8
Well . . . . I may teach another class this semester .
Weißt du , in diesem Semester werde ich vielleicht wieder unterrichten .

8123248
might Vielleicht 6 0
It sounds crazy , but it might work .
Vielleicht funktioniert es .

8123595
might vielleicht 3 7
You said it might be weird , the whole student/ teacher thing ?
Du hast gesagt , dass ich es vielleicht merkwürdig finden werde .

8123975
may vielleicht 5 4
All right , your guy may have a great body , but our guy ... ... is really funny .
Gut , deiner hat vielleicht eine super Figur , - aber unser Kandidat ist sehr witzig .

8124152
might Vielleicht 1 0
You might even end up with someone really special .
Vielleicht hast du sogar was Besonderes gefunden , wenn du meinen nimmst .

8124493
may Vielleicht 3 0
Some of it may still be in the trash .
Vielleicht liegt noch was im Abfalleimer .

8126728
may vielleicht 5 6
Are you telling me you may never want to get married ?
Soll das bedeuten , dass du vielleicht niemals heiraten möchtest ?

8177479
might vielleicht 6 7
Well , your grandfather and I might not be here .
Nun ja , deine Großeltern sind dann vielleicht nicht mehr da .

8177537
may Vielleicht 1 0
You may not recognize us ... ... because we haven 't spoken to your parents in 17 years .
Vielleicht kennst du uns nicht , weil wir nicht mehr mit deinen Eltern sprechen und das seit 1 7 Jahren .

8177778
can schaffst 6 5
Come on , Emma . You can do it .
Ja , Emma , das schaffst du schon .

8182644
must bestimmt 2 3
So you must be going somewhere fancy to celebrate .
Dann geht ihr bestimmt irgendwohin schick aus ?

8183093
should lieber 6 5
- Well , I think you should wait .
- Nein , warte noch lieber .

8177903
must unbedingt 5 3
All right , if you must know , I had a traumatic ... ... swing incident when I was little .
Wenn du es unbedingt wissen willst , ich hatte ein traumatisches Erlebnis . Auf der Schaukel .

8178300
can schaffe 5 6
- All right . I can do this .
- Oh es geht ! lch schaffe es !

8178368
may Vielleicht 3 0
Look , I may not have treated your friends well in the past .
Vielleicht hab ich sie mies behandelt .

8178575
must sicher 6 5
But being a doctor , that must take up a lot of time .
Als Arzt haben Sie doch sicher wenig Zeit .

8178749
might sicher 3 2
I thought you might want to see it .
Wollen Sie sicher sehen .

8168152
can schaffe 1 2
I can do something .
Ein bisschen schaffe ich auch .

8141122
can schaffe 5 8
That 's it ? I can eat that , no problem .
Auch wenn mir niemand dabei hilft , das schaffe ich , kein Problem .

8141218
might vielleicht 4 6
- I thought it might be true .
- Ich dachte , es stimmt vielleicht .

8099395
might womöglich 2 2
Otherwise someone might get what they actuaIly ordered .
Sonst kriegt womöglich noch jemand das , was er bestellt hat .

8099447
might vielleicht 3 3
Hey , I might .
Ja , ich vielleicht .

8223095
may vielleicht 1 2
We may need the hostage .
Wir brauchen vielleicht eine Geisel .

8224358
might vielleicht 4 3
- No , we might need it .
- Nein , vielleicht brauchen wir ihn .

8224435
can Schaffen 2 1
- We can make it !
- Schaffen wir es !

8224534
can schaffst 4 1
Come on , you can do it !
Du schaffst es !

8225227
must Sicher 2 1
- He must need funds .
- Sicher braucht er wieder GeId .

8233552
might Vielleicht 1 0
He might have talked .
Vielleicht hat er geredet .

8233567
must wohl 1 2
You must be Mark .
Du bist wohl Mark .

8233819
must wohl 1 2
He must have been out of his mind to stick a gun in his mouth .
Er war wohl verrückt , sich die Pistole in den Mund zu stecken .

8234027
can schaffe 1 1
I can handle this myself .
Ich schaffe das allein .

8234338
may gestatten 3 2
- If I may ?
- Sie gestatten ?

8234880
can schaffe 1 1
I can handle it .
Ich schaffe das .

8237151
must bestimmt 1 2
I must have something you want !
Ich habe bestimmt etwas für dich .

8246915
might Vielleicht 1 0
You might learn something .
Vielleicht lernst du etwas .

8246916
Might Vielleicht 0 0
Might keep you from jumping out of any more windows .
Vielleicht hält er dich vom Springen ab .

8254857
can schaffe 13 8
We have no chance together . But if I 'm alone , I can do it . Trust me .
Zusammen haben wir keine Chance , aber allein schaffe ich es .

8254904
can schaffen 5 2
What ? Two hundred men can 't find one man and a girl ?
200 Männer schaffen es nicht , einen Mann und ein Mädchen zu finden ?

8259184
may vielleicht 2 3
- I may need that .
Den brauch ich vielleicht .

8259495
may vielleicht 13 10
So much for rule number three : Avoid insulting ... the men who may be trying to kill you .
Regel Nr. 3 - nicht den beleidigen ... der einen vielleicht umbringen will .

8260387
might Vielleicht 3 0
Well , I might give it a try again .
Vielleicht versuche ich es noch mal .

8261316
can schaffe 1 1
I can 't make that turn .
Ich schaffe die Kurve nicht .

8261317
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es .

8261609
might Vielleicht 1 0
There might be an incline .
Vielleicht ist dort eine Steigung .

8262097
might Vielleicht 3 0
I think I might .
Vielleicht schon .

8262105
might Vielleicht 2 0
I just might be a nice guy ... ... and let you have the rest of the day off .
Vielleicht bin ich ja ein netter Kerl ... ... und geb\u00b4 dir den Rest des Tages frei .

8262277
might vielleicht 17 12
I 'm afraid you 're a bit hysterical ... .. and you might let this go a might early .
Leider bist du ein bisschen hysterisch ... ... und du wirst es vielleicht früher losgehen lassen .

8282464
should braucht 2 2
A leader should have a strong chin .
Ein Staatschef braucht ein ausgeprägtes Kinn .

8282958
Can Schaffen 0 0
Can you do it , Dodgers ?
Schaffen Sie das , Dodgers ?

8289369
may gestatten 2 2
If I may ask , what are you - ?
Wenn Sie gestatten , was . . . ?

8289617
should besser 1 3
Nor should you .
Es ist auch besser so .

8291014
must braucht 1 1
It must be taken from living beings .
Man braucht Iebende Wesen dazu .

8265005
can schaffen 1 1
We can beat this together .
Wir schaffen das schon .

8292217
must brauchen 1 1
We must acquire a new plant for the ceremony .
Wir brauchen für die Feier eine neue BIume .

8292220
must sicher 1 1
This must sound ridiculous .
KIingt sicher IächerIich .

8294930
can schaffe 3 2
- If they can make it , so can I.
- Ich schaffe das .

8303781
must sicher 10 5
When it comes to your union situation here , he must be a very good negotiator .
In den GewerkschaftsverhandIungen zeigt er sicher großes Geschick .

8303795
must bestimmt 4 7
I 'm sure they must have an Earth - Minbari dictionary lying around somewhere .
Ich bin sicher , irgendwo findet sich bestimmt ein Erde- Minbar- Wörterbuch .

8300127
can schaffe 2 2
- I can handle it !
- Ich schaffe das !

8305382
must brauchen 1 1
We must have accurate information about what other worlds are doing .
Wir brauchen exakte Informationen , was die anderen WeIten unternehmen .

8300437
can schaffen 2 1
But we can 't be on top if the aliens get there first , and some of them have .
Wir schaffen es jedoch nicht , wenn uns die Außerirdischen wieder überhoIen .

8300693
must sicher 1 2
She must be using those connections to infiltrate the rest of the station .
Sie nutzt sicher diese Kontakte , um die Station zu infiItrieren .

8302143
Can Schaffen 0 0
Can you get the equipment up here yourself ?
Schaffen Sie es aIIein ?

8302537
can schaffst 6 7
- Great idea , if you can get there .
- Gute Idee , wenn du das schaffst .

8285624
must braucht 2 2
A god must have a high priest , must he not ?
Ein Gott braucht einen Hohepriester , oder nicht ?

8265770
should braucht 8 8
He is a war veteran , and that should at least earn him our sympathy .
Er ist ein Veteran des schreckIichen Krieges und braucht unser MitIeid .

8287133
must brauchen 1 1
We must have allies .
Wir brauchen aIso Verbündete .

8267917
can schafft 5 7
I mean , medical science can only go so far .
Wenn nicht . . . Die Medizin schafft es bis zu einem gewissen Punkt .

8268363
could schaffe 3 1
No , I could do that anytime .
Das schaffe ich immer .

8269807
should brauchen 2 3
- They should go to the children .
- Die Kinder brauchen das .

8272216
may Vielleicht 1 0
They may go on a hunger strike until they receive the Homeworld they 've demanded ... ... in return for not revealing everyone 's secrets .
Vielleicht treten sie in einen Hungerstreik , bis sie die Heimatwelt erhalten , die sie fordern , und werden im Gegenzug keine Geheimnisse preisgeben .

8272220
might Vielleicht 7 5
He let them stay here , he might be able to talk them out .
Er gewährt ihnen Zuflucht . Vielleicht kann er es ihnen ja ausreden .

8272672
Can Schafft 0 0
Can she make it ?
Schafft sie es ?

8272856
may vielleicht 11 9
Tonight is the calm before the storm ... ... and I may not get another chance for some time .
Heute ist die Ruhe vor dem Sturm , und vielleicht ist das meine letzte Chance für die nächste Zeit .

8275128
can schaffe 6 7
I don 't know if I can .
Ich weiß nicht , ob ich das schaffe .

8275496
may vielleicht 2 3
But I may have something .
Aber ich habe vielleicht etwas .

8275610
must bestimmt 1 2
You must 've found something to watch on TV or ...
Du hast bestimmt etwas gefunden , was du im Fernsehen sehen wiIIst . . .

8277262
Can Schaffen 0 0
Can you get out of there in one piece ?
Schaffen Sie es da heiI raus ?

8277881
might sicher 13 15
I thought after everything you went through on Centauri Prime ... ... you might like to see a friendly face .
Nach aII dem , was Sie auf Centauri Prime durchgemacht haben , sehen Sie mich sicher gern .

8279357
may vielleicht 1 2
You may believe you are not ready ... ... but you are as ready as I was when I first came to Babylon 5 .
Sie glauben vielleicht , dass Sie noch nicht bereit dafür sind , aber Sie sind so bereit wie ich , als ich nach Babylon 5 kam .

8279734
may vielleicht 1 2
You may not be sure of where you belong anymore ... ... but home is always there .
Du bist vielleicht nicht mehr sicher , wo du hingehörst , aber du hast immer ein Zuhause .

8279740
may vielleicht 17 11
From time to time ... ... they must find their own way ... ... and that way may not be yours .
Manchmal müssen sie ihren eigenen Weg finden und dieser Weg ist vielleicht nicht der deinige .

8276331
must sicher 4 3
They have , they must have .
Das taten sie sicher .

8276530
should besser 1 2
You should get dressed .
Zieh dich besser an .

8308115
may Vielleicht 3 0
I know we may never see each other again . . . . . . so I think it 's safe to say . . . . . . you are the most . . . . . . blindingly attractive man that I 've ever seen .
Vielleicht sehen wir uns nie wieder . Deshalb darf ich lhnen sagen , dass Sie . . . . . . der attraktivste Mann sind , den ich je gesehen habe .

8308169
must sicher 17 12
But I don 't know how to clean this . . . . . . and you must know how to .
Ich weiss nicht , wie das zu reinigen ist . Sie wissen sicher , wie man das macht .

8308611
may Vielleicht 1 0
It may be my last chance . Hand it over .
Vielleicht meine letzte Chance .

8309357
can schaffen 2 1
Not many can .
Das schaffen nicht viele .

8309684
may Vielleicht 3 0
I know we may never see each other again . . . . . . so I think it 's safe to say . . . . . . you are the most . . . . . . blindingly attractive man that I 've ever seen .
Vielleicht sehen wir uns nie wieder . Deshalb darf ich Ihnen sagen , dass Sie ... ... der attraktivste Mann sind , den ich je gesehen habe .

8309738
must sicher 17 12
But I don 't know how to clean this . . . . . . and you must know how to .
Ich weiss nicht , wie das zu reinigen ist . Sie wissen sicher , wie man das macht .

8310182
may Vielleicht 1 0
It may be my last chance . Hand it over .
Vielleicht meine letzte Chance .

8310931
can schaffen 2 1
Not many can .
Das schaffen nicht viele .

8311429
may Vielleicht 3 0
I know we may never see each other again ... ... so I think it 's safe to say ... ... you are the most blindingly attractive man that I 've ever seen .
Vielleicht sehen wir uns nie wieder . Deshalb darf ich Ihnen sagen , daß Sie ... ... der attraktivste Mann sind , den ich je gesehen habe .

8311517
must sicher 16 13
But I don 't know how to clean this ... ... and , obviously , you must know how to .
Aber ich weiß nicht , wie das zu waschen ist . Sie wissen sicher , wie man das macht .

8312261
Can Schaffen 3 0
All right . Can you do it ?
Schaffen Sie 's ?

8312516
may Vielleicht 1 0
It may be my last chance .
Vielleicht meine letzte Chance .

8322259
can schaffst 2 1
How much can you bench ?
Wieviel schaffst du ?

8322262
can schaffe 3 1
I know I can bench more than that .
Ich schaffe mehr .

8327454
might Vielleicht 3 0
Well , I might be able to help you with that .
Vielleicht kann ich dafür sorgen .

8325985
can schaffen 3 3
- So it can be done ?
Ist es zu schaffen ? - Wir haben es geschafft .

8329125
must wohl 1 2
It must have taken him months to figure out how to do this .
Er hat wohl Monate gebraucht , um herauszufinden , wie man das macht .

8329176
may vielleicht 2 4
This world may have blinded me , but the Lord let me see .
Diese Welt hat mich vielleicht blind gemacht . Aber Gott läßt mich sehen .

8329488
should brauchen 1 1
There should be twice as many people here .
Wir brauchen doppelt so viele Leute .

8329504
may vielleicht 1 4
He may have located the signal .
Er hat das Signal vielleicht gefunden .

8334457
might Vielleicht 1 0
That might break them free .
Vielleicht hilft das .

8334645
may wohl 8 7
In light of my recent episode , now may be the appropriate time .
Angesichts des jüngsten Ereignisses wäre es jetzt wohl an der Zeit .

8334652
may vielleicht 3 4
This emotion chip may be the only answer .
Dieser Emotions- Chip ist vielleicht die einzige Lösung .

8334825
can schaffen 6 3
- Data , see if you can get to Geordi .
- Data , schaffen Sie sich zu Geordi .

8334897
may vielleicht 2 2
As you may be aware , I am an El Aurian .
Wie Sie vielleicht wissen , bin ich ein EI Aurian .

8335035
must wohl 2 4
- You must think me a madman .
- Sie halten mich wohl für verrückt .

8335139
must sicher 1 2
It must have been that last torpedo .
Es war sicher der letzte Torpedo .

8343870
might Wahrscheinlich 3 0
Look , I might have been out of line before .
Wahrscheinlich hatte ich eben Unrecht .

8344336
must wohl 3 5
Looks like they must have gone on foot from here .
Von hier aus sind sie wohl zu Fuß weiter .

8359439
must wohl 3 2
Some ride that must have been .
Das war wohl eine Spazierfahrt .

8363036
might Vielleicht 1 0
They might consider that an insult .
Vielleicht sehen sie das als Beleidigung an .

8363072
should besser 2 3
Maybe you should go .
Aber geh jetzt besser .

8363186
must Sicher 1 0
It must have broken .
Sicher abgebrochen .

8363190
can schaffe 1 3
I can 't make it work without it .
Ohne das Symbol schaffe ich es nicht .

8361979
may vielleicht 4 3
That 's why we may have to abort .
Deshalb werden wir vielleicht abbrechen müssen .

8362405
might vielleicht 1 3
You might need this .
Das werden Sie vielleicht brauchen .

8382489
may vielleicht 5 8
It 's two kids who may not enjoy the prison experience .
Daus usind zwei Jungus , die den Knaust vielleicht nicht genießen .

8382574
might vielleicht 4 3
I mean , we might get it .
Ich meine , vielleicht uschaffen wir eus .

8395190
may vielleicht 6 7
Night of the fight , you may feel a slight sting .
In der Nacht des Kampfes wirst du vielleicht einen Stich spüren .

8396662
might Vielleicht 1 0
I might 've broken my nose . It 's no biggie .
Vielleicht ist die Nase gebrochen .

8397102
may Vielleicht 1 0
We may get out of this yet .
Vielleicht kommen wir doch aus der Sache raus .

8397230
may Vielleicht 5 0
Hey , a sewer rat may taste like pumpkin pie ... but I 'd never know ...
Vielleicht schmeckt Ratte nach Kürbiskuchen .

8390622
should braucht 1 1
Why should they give a fuck ? I don 't even need a gun in a Federal bank .
Da braucht man nicht mal eine Pistole .

8391070
may vielleicht 7 7
The night of the fight , you may feel a slight sting .
In der Nacht des Kampfes wirst du vielleicht einen Stich spüren .

8393645
might Vielleicht 5 0
No , no . I might 've broken my nose . It 's no biggie .
Vielleicht ist die Nase gebrochen .

8394164
may Vielleicht 1 0
We may get out of this yet . JlMMlE :
Vielleicht kommen wir doch aus der Sache raus .

8394315
may Vielleicht 5 0
Hey , a sewer rat may taste like pumpkin pie ... but I 'd never know ...
Vielleicht schmeckt Ratte nach Kürbiskuchen .

8399566
Must wohl 0 3
Must be the monkeys ' night out .
Heute Abend sind wohl die Affen los .

8399948
must wohl 1 3
She must be playing a trick on us then .
Dann spielt uns wohl die Erinnerung einen Streich .

8406181
may Vielleicht 1 0
They may be weak sometimes ...
Vielleicht sind sie manchmal schwach ...

8406251
must Wahrscheinlich 1 0
That must be why .
Wahrscheinlich deshalb .

8406884
might Vielleicht 1 0
It might work on aunt Kateøina .
Vielleicht hilft das gegen Tante Kathe .

8420569
might vielleicht 1 2
Ning might be in danger .
Ning ist vielleicht in Gefahr .

8427844
might Vielleicht 6 0
What should I do ? He might have found out . I was so ...
Vielleicht hat er was gemerkt , so wie ich mich benommen habe .

8428569
can schaffe 2 4
If I can 't do it , I have to go back to school . Actually , I don 't really like it .
Wenn ich es nicht schaffe , muss ich zurück zur Schule .

8459623
might Vielleicht 1 0
You might not know , but he actually isn 't an electrical engineer .
Vielleicht weißt du 's nicht , aber er ist gar kein Starkstromingenieur !

8461312
may Vielleicht 1 0
You may not know this but he 's not an electrical engineer at all .
Vielleicht weißt du 's nicht , aber er ist gar kein Starkstromingenieur !

8465335
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

8465336
might vielleicht 4 1
But then , I might not .
Aber vielleicht auch nicht .

8465739
might Vielleicht 3 0
Yeah , he might have something there .
Vielleicht hat er recht .

8466254
may Vielleicht 1 0
We may not even have one .
Vielleicht nicht mal eine .

8466291
may Vielleicht 3 1
- Then we may have lucked out , Brian .
- Vielleicht haben wir Glück , Brian .

8466292
might vielleicht 4 3
- Yeah , we might .
- Ja , vielleicht .

8466295
may Vielleicht 1 0
We may just have a shot at this thing .
Vielleicht haben wir tatsächlich eine Chance .

8466305
might vielleicht 8 6
I don 't know ... ... but she might be slipping away .
Ich bin nicht sicher , aber vielleicht verlieren wir sie .

8466418
may vielleicht 5 2
No , Craig , you may think you 're running , but you 're not .
Du denkst vielleicht , dass du rennst , aber das tust du nicht .

8466761
might Vielleicht 6 0
And you never know , I might still be here .
Vielleicht überlebe ich es .

8466913
might vielleicht 6 2
Okay , hang on . There might be a jerk or something .
Vorsicht , vielleicht ruckt es oder so .

8477307
may vielleicht 1 3
You may not want to hear this ... ... but accidents happen , your family needs protection .
Du willst das vielleicht nicht hören ... ... aber Unfälle passieren nun mal , deine Familie braucht Schutz !

8477466
may vielleicht 1 2
You may think that we 're making a lot of money .
Ihr denkt vielleicht , dass wir eine Menge Geld verdienen .

8477649
must wohl 1 2
You must have slept with her .
Du hast wohl auch mit ihr geschlafen .

8477674
Must brauche 0 1
Must get her fingerprints and l . D. number on it .
Ich brauche ihre Fingerabdrücke darauf .

8477850
may vielleicht 1 2
You may forget my face , but you won 't forget my bite
Du wirst vielleicht mein Gesicht vergessen , aber nicht meinen Biss .

8477933
may vielleicht 12 14
I 'm always glad to see them ... ... even though they may not remember me .
Ich freue mich immer , sie zu sehen ... ... auch wenn sie sich vielleicht nicht an mich erinnern .

8487938
may vielleicht 6 9
And check closely , 'cause we may have to kick a kike 's ass out of town .
Und schaut genau hin , weil wir den Arsch vielleicht aus der Stadt jagen können .

8495866
may vielleicht 7 9
And kinda check closely , 'cause we may have to kick a kike 's ass outta town .
Und schaut genau hin , weil wir den Arsch vielleicht aus der Stadt jagen können .

8530378
can schaffen 3 4
You think you can do this alone ?
Glauben Sie , Sie schaffen das allein ?

8531427
can schaffen 3 4
You think you can do this alone ?
Glauben Sie , Sie schaffen das allein ?

8532605
can schaffen 3 4
You think you can do this alone ?
Glauben Sie , Sie schaffen das allein ?

8539259
might Vielleicht 1 0
They might be looking for us .
Vielleicht suchen die nach uns .

8539428
might Vielleicht 1 0
You might say that we 're the next endangered species .
Vielleicht kommen wir als nächste auf die Liste der gefährdeten Arten .

8541277
might Vielleicht 1 0
They might be looking for us .
Vielleicht suchen die nach uns .

8541446
might Vielleicht 1 0
You might say that we 're the next endangered species .
Vielleicht kommen wir als nächste auf die Liste der gefährdeten Arten .

8544497
might Vielleicht 1 0
They might be looking for us .
Vielleicht suchen die nach uns .

8544668
might Vielleicht 1 0
You might say that we 're the next endangered species .
Vielleicht kommen wir als nächste auf die Liste der gefährdeten Arten .

8542416
might Vielleicht 1 0
They might be looking for us .
Vielleicht suchen die nach uns .

8542628
might Vielleicht 1 0
You might say that we 're the next endangered species .
Vielleicht kommen wir als nächste auf die Liste der gefährdeten Arten .

8558561
might vielleicht 3 3
Yeah , that might be more appropriate .
Ja , ist vielleicht passender .

8573293
must wohl 6 3
I believe the first thing you must do is determine whether or not
Sie haben uns wohl nicht entdeckt . In meiner Schulzeit schlich ich ein paar Mal nachts aus dem Haus .

8574026
may Vielleicht 1 0
But may I say , if only you knew what life as a Q were like , you would see the logic .
Vielleicht ist da etwas dran . Wie wäre eine Liebesszene zwischen dem Conn- Offizier und der Ingenieurin ?

8574126
May Vielleicht 0 0
May I borrow this ?
Vielleicht gehen wir jetzt ins Kasino und lassen Neelix meinen Arm verbrennen .

8563569
might Vielleicht 1 0
That might explain why they have to keep moving so fast .
Vielleicht sind sie deshalb so schnell .

8564090
might vielleicht 8 2
Treating the creature as it is treating us might be an appropriate response .
Es wäre vielleicht angebracht , es so zu behandeln , wie es uns behandelt .

8564120
might vielleicht 7 7
lf we vent plasma residue , that might make us look blue .
Wenn wir Plasmarückstände ablassen , sehen wir vielleicht blau aus .

8568966
may wohl 8 3
Michael ... there are things about me you may not be able to understand .
Jetzt heisst es wohl Abschied nehmen .

8571814
must sicher 1 6
There must be millions of viruses in this Quadrant that no one 's ever encountered before .
- Nein . Wir sind nicht sicher , wie das Resultat aussehen würde .

8583164
Must sicher 0 1
Must 've been a tough one .
War sicher hart .

8583563
might Vielleicht 1 0
They might air a few minutes of it on the news tonight .
Vielleicht senden sie was davon in den Nachrichten .

8591017
may Möglicherweise 1 0
That may have been what he had in mind all along .
Möglicherweise war das von Anfang an sein Plan gewesen .

8591508
may vielleicht 5 2
Aye . Fight and you may die .
Kämpft und vielleicht müsst ihr sterben .

8591705
might vielleicht 10 11
If I fell under the sword of that murderer it might be my head in a basket .
Käme ich unter das Schwert des Mörders ... ... dann läge vielleicht mein Kopf im Korb .

8592140
must brauche 2 2
And I must have them all .
Und ich brauche ihn .

8596815
may Möglicherweise 1 0
That may have been what he had in mind all along .
Möglicherweise war das von Anfang an sein Plan gewesen .

8597367
may vielleicht 5 2
Aye . Fight and you may die .
Kämpft und vielleicht müsst ihr sterben .

8597599
might vielleicht 12 12
lf I fell under the sword of that murderer ... .. it might be my head in a basket .
Käme ich unter das Schwert des Mörders , ... .. dann läge vielleicht mein Kopf im Korb .

8598083
must brauche 2 2
And I must have them all .
Und ich brauche ihn .

8611361
should besser 3 2
- Maybe you should have .
- Wäre besser gewesen .

8611362
should Besser 2 0
- I should have ?
Besser ?

8611374
may vielleicht 1 2
I may be stoned on grass and Prozac but ... you walk through our life dead .
Ich bin vielleicht dauernd high und nehme Tabletten , aber du gehst durch unser Leben wie ein Toter .

8614846
should besser 3 2
- Maybe you should have .
- Wäre besser gewesen . Besser ?

8614859
may vielleicht 1 2
I may be stoned on grass and Prozac but ... ... you walk through our life dead .
Ich bin vielleicht dauernd high und nehme Tabletten , aber du gehst durch unser Leben wie ein Toter .

8621950
might Vielleicht 1 1
He might .
- Vielleicht .

8630257
may vielleicht 1 2
They may not understand my words ... ... but they know my feelings .
Sie verstehen vielleicht meine Worte nicht ... aber sicherlich meine Gefühle .

8631844
might vielleicht 9 7
I should say accidents , suicides ... ... that might be related to contact with the children .
Oder eher Unfälle , Selbstmorde ... die vielleicht mit den Kindern zu tun haben .

8631029
might vielleicht 9 7
I should say accidents , suicides ... ... that might be related to contact with the children .
Oder eher Unfälle , Selbstmorde ... die vielleicht mit den Kindern zu tun haben .

8636846
can schafft 1 2
You can make it if you try .
- Ihr schafft es noch . Lauft !

8641739
must wohl 1 3
It must have been something I ate .
Da hab ich wohl was Falsches gegessen .

8642278
can erlaubt 1 2
I can 't .
Meine Mom erlaubt mir keinen Freund .

8689862
might Vielleicht 3 0
Well , you might want to get rid of this little crusty . This eye , Serpico .
Vielleicht sollte ich dir erst noch den Schlaf aus den Augen reiben .

8689903
must wohl 1 2
He must have screwed up a few times . There was multiples .
Es hat wohl nicht gleich geklappt , denn er hatte überall Stichwunden .

8690369
may Vielleicht 1 0
There may be something we haven 't seen .
Vielleicht haben wir was übersehen !

8690655
must bestimmt 1 2
They must have had about 50 health violations during their last inspection .
Die haben bestimmt 50- mal gegen die Auf - lagen der Gesundheitsbehörde verstoßen .

8683558
might Vielleicht 3 4
Well , you might want to get rid of this little ... crusty , this eye , Serpico .
Ja , gut . Vielleicht solltest du dir noch ... den Schlaf aus den Augen reiben .

8683600
must wohl 1 2
He must 've screwed up ' cause there was ...
Es klappte wohl nicht beim 1. Mal , denn da sind mehrere Stichwunden .

8684070
may Vielleicht 1 0
There may be something we missed .
Vielleicht haben wir was übersehen .

8684208
must brauchen 2 9
- We must focus on the details - I feed off my emotions .
Egal , wie schwer es uns fällt , wir brauchen Details . Ich lebe aber von meinen Emotionen !

8677480
might Vielleicht 3 0
Well , you might want to get rid of this little ... crusty , this eye , Serpico .
Vielleicht sollte ich dir erst noch den Schlaf aus den Augen reiben .

8677522
must wohl 1 2
He must 've screwed up ' cause there was ...
Es hat wohl nicht gleich geklappt , denn er hatte überall Stichwunden .

8677994
may Vielleicht 1 0
There may be something we missed .
Vielleicht haben wir was übersehen !

8678303
must bestimmt 1 2
They must have had about 50 health violations during the last inspection .
Die haben bestimmt 50- mal gegen die Auf - lagen der Gesundheitsbehörde verstoßen .

8680196
might Vielleicht 3 0
Well , you might want to get rid of this little ... crusty , this eye , Serpico .
Vielleicht sollte ich dir erst noch den Schlaf aus den Augen reiben .

8680238
must wohl 1 2
He must 've screwed up ' cause there was ...
Es hat wohl nicht gleich geklappt , denn er hatte überall Stichwunden .

8680708
may Vielleicht 1 0
There may be something we missed .
Vielleicht haben wir was übersehen !

8681015
must bestimmt 1 2
They must have had about 50 health violations during the last inspection .
Die haben bestimmt 50- mal gegen die Auf - lagen der Gesundheitsbehörde verstoßen .

8685256
might vielleicht 5 2
Yeah , well , you might wanna get rid of this little crusty .
Ja , vielleicht solltest du diesen Schmutz vorher loswerden .

8685620
might Vielleicht 2 0
I just might .
Vielleicht werde ich das .

8685894
may vielleicht 1 7
There may be something we haven 't seen .
Es muss jetzt sein . Da ist vielleicht etwas , das wir noch nicht gesehen haben .

8686060
must wohl 1 2
This must be the first one .
Das ist wohl das erste .

8686331
might Vielleicht 1 0
It might sound silly , but you can 't get a library card ... ... without , uh , an lD and a current phone bill , see ?
Vielleicht klingt das dumm , aber man bekommt keinen Bibliotheksausweis ohne einen , äh , Ausweis und eine aktuelle Telefonrechnung , verstehen Sie ?

8686723
might vielleicht 10 11
I mean , if he 's Satan himself , that might live up to our expectations ... ... but he 's not the devil .
Ich meine , wenn er Satan selbst ist , erfüllt das vielleicht unsere Erwartungen , aber er ist nicht der Teufel .

8704696
must bestimmt 1 3
She must be looking for me .
Sie sucht mich bestimmt .

8705245
Might Vielleicht 0 0
Might be because I 've been defeated .
Vielleicht , weil ich aufgegeben habe .

8705267
may vielleicht 2 3
This morning may have been such a time .
Heute früh war vielleicht so eines .

8705396
might vielleicht 7 6
- You 're scared ... .. you might want to win Rene back .
Du hast Angst , dass du vielleicht Rene zurückwillst .

8713356
might vielleicht 1 2
I might be crazy , but you know it is possible .
Ich bin vielleicht verrückt , aber es ist möglich .

8713447
might wohl 1 3
It might kill her .
Sie würde es wohl nicht überleben ...

8714214
must wohl 1 2
You must be Annie Oakley .
Du bist wohl Annie Oakley .

8714889
may vielleicht 4 3
The like of which may never come again .
Die sehen wir vielleicht nie wieder .

8717079
must sicher 2 3
The circus must be halfway to Metropolis .
Der Zirkus ist sicher fast in Metropolis .

8721291
must sicher 2 3
The circus must be halfway to Metropolis .
Der Zirkus ist sicher fast in Metropolis .

8722765
may vielleicht 16 10
It isn 't as good as some of yours are ... ... and I know you may be too mature ... ... to hang out with teddy bears now .
Nicht so gut wie deine andern , und du bist vielleicht zu groß , um mit Teddys zu spielen .

8723188
Can Schaffen 0 0
Can we get it before it fires ?
Schaffen wir es ?

8723415
can schaffen 1 1
We can do this .
Das schaffen wir .

8725673
might vielleicht 8 5
It 's a guy from the internet who might know what 's going on .
Jemand aus dem Internet weiß vielleicht , was da vorgeht .

8725734
might vielleicht 6 9
When you get better , I might let you do it again .
Wenn es dir besser geht , darfst du es vielleicht wieder tun .

8724495
might vielleicht 8 5
It 's a guy from the internet who might know what 's going on .
Jemand aus dem Internet weiß vielleicht , was da vorgeht .

8724556
might vielleicht 6 9
When you get better , I might let you do it again .
Wenn es dir besser geht , darfst du es vielleicht wieder tun .

8731662
might vielleicht 6 6
We were just wondering if it might be better ... ... if Carolyn and I looked at this stuff ourselves .
Wir dachten nur , ob es vielleicht besser wäre ... ... wenn Carolyn und ich , die Sachen erst selbst anschauen .

8734124
might vielleicht 6 6
We were just wondering if it might be better ... ... if Carolyn and I looked at this stuff ourselves .
Wir dachten nur , ob es vielleicht besser wäre ... ... wenn Carolyn und ich , die Sachen erst selbst anschauen .

8737699
might Vielleicht 4 0
I mean , you might have a daughter , but I sure as hell don 't .
Vielleicht hast du \u00b4ne Tochter , aber ich zum Teufel nicht .

8737861
might vielleicht 1 2
It might not be far , but it 's another galaxy .
Es ist vielleicht nicht weit , aber ein anderer Planet .

8737886
might vielleicht 3 3
Besides , you might even learn something .
Außerdem lernst du vielleicht was .

8737915
might vielleicht 3 2
Yeah , I might have said that .
Hab ich vielleicht gesagt .

8738075
might Vielleicht 3 0
Yeah , it might be .
Vielleicht .

8738112
might vielleicht 1 1
It might be illegal , but it 's hard to see where the crime is if there 's no victim , right ?
Ist vielleicht illegal , aber wenn 's kein Opfer gibt ? Tut ja niemand weh !

8736981
might Vielleicht 4 0
I mean , you might have a daughter , but I sure as hell don 't .
Vielleicht hast du \u00b4ne Tochter , aber ich zum Teufel nicht .

8737146
might vielleicht 1 2
It might not be far , but it 's another galaxy .
Es ist vielleicht nicht weit , aber ein anderer Planet .

8737171
might vielleicht 3 3
Besides , you might even learn something .
Außerdem lernst du vielleicht was .

8737200
might vielleicht 3 2
Yeah , I might have said that .
Hab ich vielleicht gesagt .

8748358
might vielleicht 7 6
Thought if I showed my star it might speed things up for you .
Dachte , mit mir würde es vielleicht schneller gehen .

8749734
may vielleicht 3 1
Well , I may have to spend the night .
Oder vielleicht bis morgen .

8744387
might vielleicht 7 6
Thought if I showed my star it might speed things up for you .
Dachte , mit mir würde es vielleicht schneller gehen .

8745238
may vielleicht 3 1
Well , I may have to spend the night .
Oder vielleicht bis morgen .

8765022
must wohl 1 2
They must want us to come in .
Wir sollen wohl reinkommen .

8765476
must wohl 1 2
I must 've Ieft some incense burning .
Da brennt wohl noch ein Räucherstäbchen .

8773283
must sicher 1 2
He must be pissed off .
Er hat sicher total den Hass !

8774231
may vielleicht 5 5
In 2 hours , they may be free .
In 2 Stunden sind sie vielleicht wieder frei .

8770127
must sicher 1 2
He must be pissed off .
Er hat sicher total den Hass !

8771074
may vielleicht 5 5
In 2 hours , they may be free .
In 2 Stunden sind sie vielleicht wieder frei .

8800710
must wohl 2 4
- Tavo must have shot him .
- Tavo hat ihn wohl erschossen .

8801146
must brauche 1 1
I must get my purse !
Ich brauche meine Tasche !

8801246
may vielleicht 1 3
It may not matter to you ... ... but he 'll follow me everywhere I go until I 'm dead .
Es ist dir vielleicht nicht wichtig ... ... aber er wird mich verfolgen , bis ich tot bin .

8798767
must wohl 2 4
- Tavo must have shot him .
- Tavo hat ihn wohl erschossen .

8799204
must brauche 1 1
I must get my purse !
Ich brauche meine Tasche !

8799304
may vielleicht 1 3
It may not matter to you ... ... but he 'll follow me everywhere I go until I 'm dead .
Es ist dir vielleicht nicht wichtig ... ... aber er wird mich verfolgen , bis ich tot bin .

8807451
might vielleicht 4 4
Hell ... ... you might not want to paint this over .
Verdammt . Sollte man vielleicht nicht übermalen .

8807601
might vielleicht 2 4
That you might not take the case , you might not help this kid .
Daß du den Fall vielleicht nicht annimmst , dem Jungen nicht hilfst .

8807800
might Vielleicht 3 0
I thought you might be interested in recovering the knife .
Vielleicht möchten Sie das Messer finden .

8807822
must sicher 4 5
Look ... ... we must 've had ... ... 50 , 60 volunteers ... ... poking and digging through here ... ... trying to find that knife .
Hören Sie , wir hatten sicher ... 50 , 60 Freiwillige , und das Messer suchten .

8811484
can schaffe 4 5
Trust me , I can . - Are you sure ?
- Traue mir , ich schaffe es .

8818779
may vielleicht 6 3
Yeah , well , someday they may sponsor me for my own gallery .
Sie finanzieren mir vielleicht meine eigene Galerie .

8819442
should lieber 9 9
Um , incidentally , Len , I think I should tell you ahead of time I- I get 200 dollars .
Übrigens , ich denke , ich sag 's dir lieber gleich , ich kriege 200 Dollar .

8819679
might vielleicht 4 5
But I thought you might wanna come with me , 'cause I think you 'll enjoy it .
Ich dachte , du hättest vielleicht Lust mitzukommen .

8820246
can schaffst 7 1
You can 't get 'em . Nobody can get 'em , 'cause I tried .
Das schaffst du nicht .

8832665
may sicher 16 14
Before you go , Mr. Ventura ... ... I 'd like to show you something you may enjoy .
Ehe Sie aufbrechen , Mr. Ventura , zeige ich Ihnen etwas , das Ihnen sicher gefällt .

8830977
may sicher 16 14
Before you go , Mr. Ventura ... ... I 'd like to show you something you may enjoy .
Ehe Sie aufbrechen , Mr. Ventura , zeige ich Ihnen etwas , das Ihnen sicher gefällt .

8831820
may sicher 16 14
Before you go , Mr. Ventura ... ... l 'd like to show you something you may enjoy .
Ehe Sie aufbrechen , Mr. Ventura , zeige ich Ihnen etwas , das Ihnen sicher gefällt .

8836346
might Vielleicht 1 0
This might just work out .
Vielleicht klappt es ja .

8836701
might vielleicht 8 15
" he 's a big guy and he might hurt me , " and the only way I 'd be able to stop him is to shoot . "
" Gene ist ein starker Kerl , und wenn er sauer wird , geht er vielleicht auf mich los und ich muss ihn in Notwehr erschießen . "

8836959
might sicher 9 8
Movie stunt man , champion weightlifter , as you might have noticed .
Stuntman , Champion im Gewichtheben , wie Sie sicher bemerkt haben .

8841597
must wohl 1 2
Harry must have been busy .
Harry war wohl zu beschäftigt .

8842037
might Vielleicht 1 0
This might just work out .
Vielleicht klappt es ja .

8842271
might vielleicht 7 8
Stuntman , champion weightlifter , as you might have noticed .
Stuntman , Champion im Gewichtheben , wie Sie vielleicht bemerkt haben .

8842285
may vielleicht 1 2
I may go back to loansharking for a rest !
Ich sollte vielleicht zur Erholung wieder Schulden eintreiben !

8842456
might Vielleicht 4 0
A change of scenery might get us back together . "
Vielleicht hilft ein Tapetenwechsel unserer Beziehung . "

8843341
must wohl 1 2
Harry must have been busy .
Harry war wohl zu beschäftigt .

8843784
might Vielleicht 1 0
This might just work out .
Vielleicht klappt es ja .

8844020
might vielleicht 7 8
Stuntman , champion weightlifter , as you might have noticed .
Stuntman , Champion im Gewichtheben , wie Sie vielleicht bemerkt haben .

8844034
may vielleicht 1 2
I may go back to loansharking for a rest !
Ich sollte vielleicht zur Erholung wieder Schulden eintreiben !

8844207
might Vielleicht 4 0
A change of scenery might get us back together . "
Vielleicht hilft ein Tapetenwechsel unserer Beziehung . "

8849504
Must wohl 1 2
- Must be a short haircut .
- Ist wohl ein Durchschuss .

8847992
Must wohl 1 2
- Must be a short haircut .
- Ist wohl ein Durchschuss .

8857684
may vielleicht 1 2
We may never have an opportunity Iike this again .
Wir haben vielleicht nie mehr so eine Gelegenheit .

8858164
might vielleicht 28 18
We 're having a formaI state dinner at the White House ... and I was wondering -- and you 're under no obligation -- but I thought it might be fun , and I was wondering if maybe you wanted to go ... with me .
Wir geben ein offizielles Staatsbankett im WeiBen Haus , undich dachte ... Kein Gesetz zwingt Sie , aber vielleicht ware es lustig . Ich fragte mich , ob Sie vielleicht mit mir ... hingehen wurden und ...

8858220
could schaffen 1 1
We could do with a Iittle party Ieadership .
Wir schaffen es mit einer kleinen Parteifuhrung .

8859727
might vielleicht 4 5
Mr. President , you might want to --
Herr Prasident , Sie mochten vielleicht ...

8865769
may vielleicht 1 1
He may be big , but he 's not grown up .
Gross vielleicht , aber auch nicht so sehr .

8885697
might vielleicht 1 3
He might get better , but he ain 't never gettin ' well .
Ihm geht 's vielleicht besser , aber gut nie mehr .

8886217
must wohl 1 2
You must be thinking of Ronald , but he hasn 't lived here in a while .
Sie denken wohl an Ronald , aber der wohnt schon lang nicht mehr hier .

8886287
Might vielleicht 0 2
Might 've had a conversation .
Hat sich vielleicht unterhalten .

8887534
might Vielleicht 1 0
I might , but I don 't know .
Vielleicht , ich weiß es noch nicht .

8882940
might vielleicht 1 3
He might get better , but he ain 't never gettin ' well .
Ihm geht 's vielleicht besser , aber gut nie mehr .

8883460
must wohl 1 2
You must be thinking of Ronald , but he hasn 't lived here in a while .
Sie denken wohl an Ronald , aber der wohnt schon lang nicht mehr hier .

8883530
Might vielleicht 0 2
Might 've had a conversation .
Hat sich vielleicht unterhalten .

8884777
might Vielleicht 1 0
I might , but I don 't know .
Vielleicht , ich weiß es noch nicht .

8888440
might vielleicht 1 3
He might get better , but he ain 't never gettin ' well .
Ihm geht 's vielleicht besser , aber gut nie mehr .

8888944
must wohl 1 2
You must be thinking of Ronald , but he hasn 't lived here in a while .
Sie denken wohl an Ronald , aber der wohnt schon lang nicht mehr hier .

8889014
Might vielleicht 0 2
Might 've had a conversation .
Hat sich vielleicht unterhalten .

8889444
May Vielleicht 0 0
May be loaded just might not be Cos I 'm a menace to society
Vielleicht geladen oder nicht Denn ich bedrohe die Gesellschaft

8890245
might Vielleicht 1 0
I might , but I don 't know .
Vielleicht , ich weiß es noch nicht .

8894809
may vielleicht 2 2
And you may have noticed , no one else is even willing to try .
Wie Sie vielleicht bemerkt haben ... wird niemand anders es versuchen .

8896603
Must bestimmt 0 1
Must be really expensive
Ist bestimmt sehr teuer .

8897161
might Vielleicht 1 0
He might have welted
Vielleicht verrät er was .

8897499
must wohl 1 2
It must have flown in
Die flog wohl rein .

8903058
may Vielleicht 7 0
My accessing the sanitation dept . network may have tipped him off .
Vielleicht erfuhren sie von unserem Anruf .

8903658
may vielleicht 12 9
To one like you , who cannot access it ... ... you may perceive it only as light .
Solange du keinen Zugang hast , nimmst du sie vielleicht nur als Licht wahr .

8908305
may Vielleicht 13 0
Tobacco 's out . Wheat germ 's in . You know , it may not be such a bad thing for you , either .
Vielleicht gar nicht schlecht für dich , wenn du was andres machst .

8908894
might Vielleicht 8 0
- I got a record contract that ... might happen .
Vielleicht klappt 's . Wollen dich die Briten ?

8914339
must wohl 1 2
You must be Keaton .
Du bist wohl Keaton .

8914784
might möglicherweise 1 10
I might only castrate Mr McManus 's nephew David .
David , den Neffen von Mr. McManus , kastriere ich möglicherweise nur .

8914859
might vielleicht 4 9
It looked like he might pull it off .
Es sah so aus , als würde er es vielleicht schaffen .

8915053
might vielleicht 1 2
You might never see trial .
Du musst vielleicht nicht mal vor Gericht .

8922743
May Gestatten 0 0
May I suspend your delights just ?
Gestatten Sie mir , ihr das später auszurichten .

8935083
may vielleicht 3 3
But your daring may be in vain !
Die Tat ist vielleicht vergeblich !

8935650
must brauche 1 1
I must have help
lch brauche Hilfe

8935695
should braucht 2 2
A man should have hobbies to cheer his private life
Ein Mann braucht Hobbys zur Aufmunterung seines Lebens

8936061
may vielleicht 3 4
John , you may have heard the story of the prentice
John , du hast vielleicht die Geschichte des Lehrlings gehört

8936643
must brauche 1 1
I must have help
lch brauche Hilfe

8936688
should braucht 2 2
A man should have hobbies to cheer his private life
Ein Mann braucht Hobbys zur Aufmunterung seines Lebens

8937054
may vielleicht 3 4
John , you may have heard the story of the prentice
John , du hast vielleicht die Geschichte des Lehrlings gehört

8946401
might vielleicht 1 9
He might drop in in the morning and then he 's gone for ten , fifteen days . You never know he 's gone .
Mal kommt er morgens vorbei , dann ist er vielleicht 10 oder 15 Tage weg und du hast keine Ahnung , dass er weg ist .

8946405
might Vielleicht 2 1
- Ruthie might know .
- Vielleicht weiß Ruthy was .

8946869
might Vielleicht 1 1
It might rain , I think , later .
- Vielleicht regnet es nachher noch .

8947158
might vielleicht 3 4
- We just might need him .
- Wir brauchen ihn vielleicht .

8947160
might Vielleicht 2 1
- We might , Teach .
- Vielleicht doch .

8947552
must wohl 5 5
Well , look , I must have got the number wrong .
Ach , dann hab ich wohl die falsche Nummer gewählt .

8948061
might Vielleicht 2 1
- He might not be Masonic .
- Vielleicht ist er nicht im Messonic .

8948064
might vielleicht 2 3
- He might not be there .
- Er ist vielleicht gar nicht da .

8948125
might vielleicht 1 2
He might 've been in a different hospital .
Es ist vielleicht ' n anderes Krankenhaus gewesen .

8949308
may vielleicht 10 7
The people of Gum Kingdom are always cunning , it may be a trap
Die Leute aus Gum sind gerissen , vielleicht ist es eine Falle .

8950850
must sicher 1 3
Someone must want their money .
Du wartest doch sicher auf dein Geld , oder ? Weiß ich nichts von .

8951222
might vielleicht 5 4
- The doctor said he might .
Der Arzt sagt , vielleicht packt er 's nicht .

8953613
might vielleicht 21 11
Yeah , I know , but there 's a chance we 'll only be there another month , and then we might be moving to Paris .
Vielleicht ist es nur noch ein Monat . Dann wollen wir vielleicht nach Paris .

8953614
might Vielleicht 11 4
Whoa , whoa , whoa . What do you mean we might be moving to Paris ?
Was heißt , " Vielleicht wollen wir nach Paris " ?

8954145
might vielleicht 6 2
I know . I think you might be right .
Du hast vielleicht wirklich Recht .

8954371
might vielleicht 3 5
She thought it might be some sort of shotgun wedding , seeing as we 've never seen you before .
Sie dachte , es wär vielleicht ' ne überstürzte Heirat .

8954917
should lieber 4 2
I think maybe we should take this one step at a time , honey .
Machen wir lieber einen Schritt nach dem anderen , Süße .

8957307
might vielleicht 3 6
I thought you might want those .
Ich dachte , dass Sie die vielleicht wollen .

8957780
may vielleicht 7 3
You may have survived Cleveland , you may have escaped from New York , but this is LA , vato .
Du magst Cleveland vielleicht überlebt haben und bist aus New York entkommen , aber das hier ist LA , vato .

8975264
Can Schaffen 0 0
Can we make LA ?
Schaffen wir es bis nach L. A. ?

8975515
may vielleicht 1 2
I may be a criminal , but I 'd never do to anybody what you did to me .
Ich bin vielleicht kriminell , aber ich würde nie tun , was du mir angetan hast .

8975731
may vielleicht 1 2
I may not know where you 're really from , or where you went to school ... ... or if your dad was really a smackhead ... ... but you know me , man .
Ich weiß vielleicht nicht , wo du wirklich herkommst oder wo du zur Schule gingst , oder ob dein Vater wirklich ein Junkie war , aber du kennst mich , Mann .

8976687
may eventuell 1 2
We may have a slight postal problem .
Wir haben eventuell ein postalisches Problem .

8977971
may vielleicht 7 7
See , I do believe that God may or may not live in heaven ...
Also , ich glaube , dass Gott vielleicht im Himmel wohnt ...

8979874
must sicher 1 3
You must be sad about it .
Da bist du sicher sehr traurig .

8980806
Can Schaffst 0 0
Can you carry it ? There 's your helmet .
Schaffst du 's allein ?

8981213
can schaffst 3 1
Abel , you can make it . Go , go . Please .
Du schaffst es , Abel !

8984174
may vielleicht 1 2
You may wanna --
Sie sollten vielleicht ...

8984803
can Schaffen 2 0
Oh , can you manage ?
Schaffen Sie 's ?

8985316
might Vielleicht 1 0
He might be home already .
Vielleicht ist er schon daheim .

8985613
must sicher 1 3
He must be laughing now .
Er lacht jetzt sicher auch .

8987703
may vielleicht 3 4
These two children may be dying !
Die beiden Kinder sterben vielleicht !

8988591
might vielleicht 27 18
And being what she is , a lump of vanity ... ... she thinks to dance with me on my wife 's grave , and well she might --
Sie ist ein Haufen Lüsternheit . und will auf dem Grab meiner Frau mit mir tanzen , und vielleicht ,

8988922
must braucht 5 3
- Proctor , the village must have proof .
- Das Dorf braucht einen Beweis .

8988931
must brauche 1 1
I must have good and legal proof that you have confessed to witchcraft .
Ich brauche den gesetzlichen Beweis , dass Sie Hexerei gestanden .

8986124
may vielleicht 3 4
These two children may be dying ! who ? !
Die beiden Kinder sterben vielleicht ! Wer ?

8986937
might vielleicht 27 20
And being what she is , a lump of vanity ... ... she thinks to dance with me on my wife 's grave , and well she might - -
Sie ist ein Haufen Lüsternheit . . . und will auf dem Grab meiner Frau mit mir tanzen , und vielleicht . . .

8987244
must braucht 5 3
- Proctor , the village must have proof .
- Das Dorf braucht einen Beweis .

8987253
must brauche 1 1
I must have good and legal proof that you have confessed to witchcraft .
Ich brauche den gesetzlichen Beweis , dass Sie Hexerei gestanden .

8991699
might vielleicht 1 3
You might have to make a statement or something , and I 'm not having this evening ruined by ...
- Du musst vielleicht eine Aussage machen , und ich lasse mir diesen Abend nicht dadurch ruinieren , dass ...

8992521
might vielleicht 12 11
If you can survive for the first day or two , you might even make it through a whole month Best of luck .
Überleben Sie die ersten ein , zwei Tage , schaffen Sie vielleicht sogar einen ganzen Monat . Viel Glück .

8998716
must brauchen 3 1
To this we must now add resolve .
Jetzt brauchen wir Entschlossenheit .

8999430
might vielleicht 6 2
Now , this piece of work might be the only chance those people over there have .
Er ist vielleicht die einzige Chance für die Leute .

9007297
must brauchen 3 1
To this we must now add resolve .
Jetzt brauchen wir Entschlossenheit .

9008008
might vielleicht 6 2
Now , this piece of work might be the only chance those people over there have .
Er ist vielleicht die einzige Chance für die Leute .

9019313
may vielleicht 1 3
You may wonder , how can wood getso hard ?
Sie fragen sich vielleicht , wie Holz so hart werden kann .

9019365
might vielleicht 5 4
Here 's a song that might help you cope with some of those feelings .
Dieser Song hilft euch vielleicht bei diesen Gefühlen .

9019455
might Vielleicht 2 0
I just might need you boys after all .
Vielleicht brauche ich euch noch .

9018297
may vielleicht 1 3
You may wonder , how can wood getso hard ?
Sie fragen sich vielleicht , wie Holz so hart werden kann .

9018349
might vielleicht 5 4
Here 's a song that might help you cope with some of those feelings .
Dieser Song hilft euch vielleicht bei diesen Gefühlen .

9018439
might Vielleicht 2 0
I just might need you boys after all .
Vielleicht brauche ich euch noch .

9019997
must sicher 3 3
- This thing must haul major ass .
Das Auto geht sicher ab wie eine Rakete .

9020074
must sicher 1 2
He must be all hopped up on crack cocaine .
Der hat sicher Crack geraucht .

9020620
might Vielleicht 1 0
They might be impressed by it , asshole !
Vielleicht lassen die sich beeindrucken !

9024466
may Vielleicht 1 0
This may be all that keeps us alive .
Vielleicht hält uns die am Leben .

9024651
Can Schaffst 0 0
Can you handle that ?
Schaffst du 's ?

9024754
can schaffe 4 1
In this car I can get us to Baltimore in 40 minutes .
Damit schaffe ich es in 40 Minuten nach Baltimore .

9024778
Must wohl 0 1
Must have been another guy .
War wohl ein anderer .

9027119
must bestimmt 1 3
This must be Mrs. Marquand .
Und das ist bestimmt Mrs. Marquand .

9028204
may womöglich 9 10
The revelation of a missing probation report ... ... may result in the handing up of indictments ... ... by the grand jury of Supreme Court Judge Stern ... ... and Brooklyn Democratic leader , Frank Anselmo .
Die Nachricht von einem verloren gegangenen Bewährungsgutachten ... ... wird womöglich zu Anklageerhebungen ... ... vor dem Schwurgericht führen , und zwar gegen Bundesrichter Stern ... ... und den Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei , Frank Anselmo .

9028954
must bestimmt 1 3
This must be Mrs. Marquand .
Und das ist bestimmt Mrs. Marquand .

9030039
may womöglich 9 10
The revelation of a missing probation report ... ... may result in the handing up of indictments ... ... by the grandjury of Supreme Court Judge Stern ... ... and Brooklyn Democratic leader , Frank Anselmo .
Die Nachricht von einem verloren gegangenen Bewährungsgutachten ... ... wird womöglich zu Anklageerhebungen ... ... vor dem Schwurgericht führen , und zwar gegen Bundesrichter Stern ... ... und den Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei , Frank Anselmo .

9031056
can schafft 2 2
Tin Cup can do it .
Tin Cup schafft das .

9031069
can schaffst 1 1
You can make that shot .
Du schaffst das schon .

9031093
can schafft 1 1
He can do it .
Er schafft das .

9031173
may Vielleicht 1 0
You may be right , but you know what ?
Vielleicht hast du recht , aber weißt du was ?

9031261
must wohl 1 2
She must think I 'm a nothing .
Sie glaubt wohl , ich bin eine Null .

9031342
may Vielleicht 1 0
He may be a soulless robot ... ... but he 's a rich , happy soulless robot with a beautiful doctor- lady girlfriend .
Vielleicht ist er ein seelenloser Roboter ... aber er ist ein reicher , glücklicher Roboter , mit einer tollen Freundin .

9031688
can schaffst 8 4
You see ... ... it means you just can 't go for it .
Du siehst , du schaffst das nicht .

9031858
May Vielleicht 0 0
May be onto something .
Vielleicht nützt es was .

9031878
must brauche 1 1
I must get some air .
Ich brauche etwas frische Luft .

9031914
may Vielleicht 1 0
It may not be much of a river to you , but to me ... ... the Mississippi , the Rio Grande ... ... the Danube ... ... the Amazon .
Vielleicht ist das für dich kein Fluß , aber für mich ist er ... der Mississippi , der Rio Grande , die Donau ... der Amazonas .

9032152
can schafft 1 1
He can do it .
Er schafft das .

9032153
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

9032158
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

9032425
May Vielleicht 0 0
May be the shot that get shim back on track here .
Vielleicht ist das der Schuß , der ihn wieder ins Rennen bringt .

9038948
may vielleicht 3 2
This time there may be no stopping them .
Diesmalist er vielleicht nichtmehrzu stoppen .

9050219
might Vielleicht 4 0
- Shit , he might have some money .
Vielleicht hat er Geld ?

9058310
must bestimmt 2 3
And you must be Rufus .
- Sie sind bestimmt Rufus .

9068275
can schaffe 1 1
I can manage .
Ich schaffe es schon .

9068805
can schaffst 1 1
You can do it , Brucey !
Du schaffst es , Benno !

9068806
can schaffst 3 3
Yeah , you can do it !
Ja , du schaffst es !

9070223
might vielleicht 3 5
We thought they might be hiring a gardener or something .
Wir dachten , ob sie vielleicht einen Gärtner brauchten und schauten hin .

9070779
Must wahrscheinlich 6 4
- Where is Cumali ? - Must have run to the hotel .
- Im Hotel , wahrscheinlich .

9074372
must bestimmt 1 4
You must 've really hated your father .
Du hast deinen Vater bestimmt sehr gehasst .

9074399
might Vielleicht 1 0
We might be able to come to some particular arrangement .
Vielleicht können wir etwas arrangieren .

9074539
may vielleicht 9 8
And I can 't tell you how important it may be .
Ich kann nicht sagen , wie wichtig das vielleicht ist .

9074587
may vielleicht 1 3
I may not go back into the house tonight .
Ich komme heute vielleicht nicht mehr ins Haus .

9074728
Must wohl 0 2
Must be some misunderstanding .
Das war wohl ein Missverständnis .

9082329
must wohl 1 2
I must be a curse .
Ich bin wohl ein Fluch .

9082578
might Vielleicht 1 0
He might stay .
Vielleicht bleibt er .

9082702
May gestatten 3 1
Excuse me . May I ?
Sie gestatten ?

9082957
might Vielleicht 3 0
I thought you might like to paste them into your book .
Vielleicht wollen Sie sie in lhr Buch kleben .

9083159
should besser 4 4
No . - I should go home .
Nein , ich gehe besser nach Hause .

9083334
might vielleicht 11 4
Darling , you know we can 't go home . There might be a war .
Das geht nicht , vielleicht gibt es Krieg .

9083810
Might Vielleicht 0 0
Might be a song for you , Mrs Clif -- [ Madox ]
Vielleicht ein Lied für Sie , Mrs ... - Mund halten .

9084093
might Vielleicht 1 0
We might all be back in a month or two .
Vielleicht kommen wir bald zurück .

9079703
might Vielleicht 1 0
We might all be back in a month or two .
Vielleicht kommen wir bald zurück .

9086833
must wohl 1 2
I must be a curse .
Ich bin wohl ein Fluch .

9087054
might Vielleicht 1 0
He might stay .
Vielleicht bleibt er .

9087167
May gestatten 3 1
Excuse me . May I ?
Sie gestatten ?

9087387
might Vielleicht 3 0
I thought you might like to paste them into your book .
Vielleicht wollen Sie sie in Ihr Buch kleben .

9087558
should besser 4 4
No . - I should go home .
Nein , ich gehe besser nach Hause .

9087712
might vielleicht 11 4
Darling , you know we can 't go home . There might be a war .
Das geht nicht , vielleicht gibt es Krieg .

9088126
Might Vielleicht 0 0
Might be a song for you , Mrs Clif ...
Vielleicht ein Lied für Sie , Mrs ... - Mund halten .

9092842
may vielleicht 1 2
I may be a bastard , but I 'm not a fuckin ' bastard .
Ich bin vielleicht ein Bastard , aber ich bin kein verdammter Bastard .

9091409
may vielleicht 1 2
I may be a bastard , but I 'm not a fuckin ' bastard .
Ich bin vielleicht ein Bastard , aber ich bin kein verdammter Bastard .

9117572
might sicher 7 7
I can see that taking this time might be good for us . I 'm not mad .
lch sehe ein , daß diese Zeit sicher gut für uns ist . lch bin nicht böse .

9117654
might vielleicht 2 2
Thought you might have called .
Dachte , vielleicht riefst du an .

9118000
might Vielleicht 1 0
You might even have got a freebie .
Vielleicht hättest du sogar eine Freifahrt bekommen .

9118466
might Vielleicht 2 1
- You might know her .
- Vielleicht kennst du sie .

9116325
might sicher 7 7
I can see that taking this time might be good for us . I 'm not mad .
lch sehe ein , daß diese Zeit sicher gut für uns ist . lch bin nicht böse .

9116409
might vielleicht 2 2
Thought you might have called .
Dachte , vielleicht riefst du an .

9116755
might Vielleicht 1 0
You might even have got a freebie .
Vielleicht hättest du sogar eine Freifahrt bekommen .

9117223
might Vielleicht 2 1
- You might know her .
- Vielleicht kennst du sie .

9131386
Must Wohl 0 0
Must 've been the turbulence .
Wohl wegen der Turbulenz .

9132835
Must Wohl 0 0
Must 've been the turbulence .
Wohl wegen der Turbulenz .

9129940
Must Wohl 0 0
Must 've been the turbulence .
Wohl wegen der Turbulenz .

9134370
might vielleicht 9 7
I was reading . and I found something you might be into .
Ich habe was gelesen , was euch vielleicht interessiert .

9136288
might vielleicht 3 6
I thought you might want those .
Ich dachte , dass Sie die vielleicht wollen .

9136761
may vielleicht 7 3
You may have survived Cleveland , you may have escaped from New York , but this is LA , vato .
Du magst Cleveland vielleicht überlebt haben und bist aus New York entkommen , aber das hier ist LA , vato .

9146382
might Vielleicht 1 0
I might have returned it by mistake .
Vielleicht hab ich sie zurückgebracht .

9146516
might Vielleicht 1 0
She might have been screaming for a week for all I knew .
Vielleicht sogar schon \u00b4ne Woche .

9146518
must bestimmt 2 2
Surely someone must 've said something in all that time .
Einer hat bestimmt was gesagt .

9145287
might Vielleicht 1 0
I might have returned it by mistake .
Vielleicht hab ich sie zurückgebracht . - Zurückgebracht ?

9145421
might Vielleicht 1 0
She might have been screaming for a week for all I knew .
Vielleicht sogar schon \u00b4ne Woche .

9145423
must bestimmt 2 2
Surely someone must 've said something in all that time .
Einer hat bestimmt was gesagt .

9147559
might Vielleicht 1 0
I might have returned it by mistake .
Vielleicht hab ich sie zurückgebracht .

9147716
might Vielleicht 1 0
She might have been screaming for a week for all I knew .
Vielleicht sogar schon \u00b4ne Woche .

9147717
must bestimmt 12 9
It had been days since I heard anyone speak , though someone must have said something in all that time .
Ich hatte seit Tagen niemanden gehört . Einer hat bestimmt was gesagt .

9156463
may vielleicht 8 3
This deal I needed 'em for , I may not need it any more .
Ich brauch sie vielleicht nicht mehr .

9158000
may vielleicht 8 3
This deal I needed 'em for , I may not need it any more .
Ich brauch sie vielleicht nicht mehr . Es ist inzwischen nicht mehr nötig .

9168106
May Erlauben 1 1
- May l ?
- Erlauben Sie ?

9168249
might Vielleicht 1 0
It might be my dealer
Vielleicht ist es aber der Kunsthändler

9168449
might Vielleicht 1 0
It might be his dealer
Vielleicht der Kunsthändler

9168481
must wohl 1 3
He must have seen the light
Es ist ihm wohl ein Licht aufgegangen

9168534
might eventuell 3 2
So that someone might come along rich enough to marry me
Damit sich eventuell jemand findet , der reich genug ist , um mich zu heiraten

9169251
Shall erlaube 0 1
Shall I call the police , then ?
Dann erlaube , dass ich den Polizisten heraufpfeife

9169795
must wohl 2 1
Yeah , must have been the wrong therapist .
War wohl der falsche Therapeut .

9169887
may sicher 7 5
Now , Mr. Deverell , as you may know ... ... he 's a very important man , and a man with a lot of influence ... ... a man who could help or hurt a career .
Herr Deverell , wie Sie sicher wissen , ist ein Mann mit sehr viel Einfluß . Er kann Karrieren helfen oder schaden .

9170020
must wohl 2 2
Y 'all must not be from around here .
Ihr seid wohl aus einem andern Land .

9170467
should besser 2 7
You never should 've been on the scene with his kid . About how you put him through a window .
Das mit seinem Sohn ... wäre lhnen besser nicht passiert .

9170902
Can Schaffst 1 1
- Can you make it down to the lobby ?
- Schaffst du 's ? - Wird schon gehen .

9171782
may vielleicht 1 2
I may be your only friend .
Ich bin vielleicht lhr einziger Freund .

9176165
might Vielleicht 1 0
We might get married .
Vielleicht heiraten wir .

9177036
must sicher 1 2
You must have been pissed off when he pulled out of South River .
Sie hatten sicher eine Wut , als er sich von South River zurückzog .

9183902
might vielleicht 21 22
Mr Worfshefski , had you learned anything in your first class , and I refer to the elementary class , you might not be in such dire need of learning now .
Mr Worfshefski , hätten Sie im ersten Unterricht etwas gelernt ... und ich rede vom Anfang des Studiums ... müssten Sie jetzt vielleicht nicht ganz dringend lernen .

9183907
might vielleicht 3 4
Worfshefski , I might have been a little rash .
Worfshefski , ich war vielleicht etwas unbesonnen .

9183928
might vielleicht 16 17
Actually , I would appreciate the assistance for were it not for you assisting me I might very well be here all semester .
In der Tat würde ich Hilfe begrüßen ... denn wenn Sie mir nicht helfen , bleibe ich vielleicht das ganze Semester hier .

9184022
must bestimmt 1 2
It must take a great deal of patience .
Dazu gehört bestimmt viel Geduld .

9184123
might vielleicht 1 2
You might be ready , Julius , but if I were you , I 'd think about it .
Du bist vielleicht so weit , aber wäre ich du , würde ich nachdenken .

9184395
might vielleicht 2 3
As you might very well recall , yesterday in " Discussing Biology " :
Wie Sie sich vielleicht erinnern , gestern in " Erörterung der Biologie " ...

9184654
might vielleicht 14 7
I beg your pardon , Dr Warfield , but I ... ... l just might be able to see my way clear , possibly , to contact this Mr ... Love .
Entschuldigung , Dr. Warfield , aber ... vielleicht ist es mir möglich , Kontakt mit diesem Mr Love aufzunehmen .

9221993
must sicher 1 2
You must think I 'm very stupid .
Sie glauben sicher , ich sei sehr einfältig .

9219354
must sicher 1 2
You must think I 'm very stupid .
Sie glauben sicher , ich sei sehr einfältig .

9220673
must wohl 1 3
You must think I 'm very stupid .
Sie halten mich wohl für sehr dumm .

9224933
might vielleicht 7 2
We 're trying to locate anyone who might know a Theodore Dolson .
Kennen Sie vielleicht Theodore Dolson ?

9225582
should Hoffentlich 1 0
You should be .
Hoffentlich .

9225985
must bestimmt 1 2
This must be the savage beast Kaiser .
Das ist bestimmt das wilde Untier Kaiser .

9226239
may vielleicht 5 6
Look , Dad , this may come as a big shock to you , but every move I make does not have to do with you .
Dad , das schockiert dich jetzt vielleicht , aber nicht alles , was ich mache , hat mit dir zu tun .

9226414
may vielleicht 5 3
- Look , I- I may have ...
- Also , vielleicht ...

9226416
may Vielleicht 1 0
You may have .
Vielleicht hast du .

9226477
might vielleicht 3 4
I thought food might zap you out of your zombie trip .
Danach geht 's dir vielleicht besser .

9254917
may Vielleicht 3 0
Now , it may have slipped your mind that Crowley owns my soul and the meter is running !
Vielleicht ist es euch ja mal in den Sinn gekommen , dass meine Seele Crowley gehört und die Uhr tickt !

9259554
may vielleicht 9 6
' He may have lost his title , he may have lost millions of dollars ' but he gained the esteem of millions of Africans . '
Er verlor vielleicht seinen Titel und vielleicht auch Millionen Dollar , aber damit gewann er die Achtung von Millionen Afrikanern .

9259554
may vielleicht 9 6
' He may have lost his title , he may have lost millions of dollars ' but he gained the esteem of millions of Africans . '
Er verlor vielleicht seinen Titel und vielleicht auch Millionen Dollar , aber damit gewann er die Achtung von Millionen Afrikanern .

9260166
may vielleicht 1 2
He may have debated whether to up until the last moment .
Er hat vielleicht bis zuletzt überlegt , ob er es tut .

9271638
can Schaffst 2 1
- You can 't handle it , sweetheart ?
- Schaffst du es nicht , Süße ?

9271703
may vielleicht 1 2
She may not be the youngest girl at the ball , but she 'll turn a head or two .
Sie ist vielleicht nicht die Jüngste , aber sie fällt auf .

9271704
may vielleicht 10 6
If she drives as well as she looks , we may even survive .
Sie sieht richtig gut aus , vielleicht überleben wirja doch .

9272170
may vielleicht 7 3
Don 't hear anything , but they may be playing possum .
Kein Laut , vielleicht verstecken sie sich .

9273024
can Schaffst 2 1
- You can 't handle it , sweetheart ?
- Schaffst du es nicht , Süße ?

9273089
may vielleicht 1 2
She may not be the youngest girl at the ball , but she 'll turn a head or two .
Sie ist vielleicht nicht die Jüngste , aber sie fällt auf .

9273090
may vielleicht 10 6
If she drives as well as she looks , we may even survive .
Sie sieht richtig gut aus , vielleicht überleben wirja doch .

9273556
may vielleicht 7 3
Don 't hear anything , but they may be playing possum .
Kein Laut , vielleicht verstecken sie sich .

9277224
may Möglicherweise 1 0
I may be offered a job in New York that would ...
Möglicherweise bieten sie mir einen Job in NewYork an . Das wär\u00b4 nicht schlecht .

9281293
must bestimmt 2 2
But you must have been lonely .
Du warst bestimmt einsam .

9281707
may vielleicht 32 15
Um , well , the doctor means , Bess ... ... that , um , sometimes ... ... in some cases when life isn 't worth living , ... ... then it may be better to die .
Der Doktor meint ... manchmal ... wenn Leben nicht mehr lebenswert ist ... ist es vielleicht besser , zu sterben .

9281709
may vielleicht 2 2
Your husband may never walk again .
Er kann vielleicht nie mehr gehen .

9286623
must bestimmt 6 9
Ah , Lyudmila , the grave must not claim you ... ... the young knight will rouse you from your sleep !
Ach , Ljudmila , nicht das Grab sei dir bestimmt ! Der junge Recke wird deinen Schlaf brechen !

9289478
must sicher 1 3
He must know why I 'm here .
Dann wissen sie sicher , warum ich hier bin .

9289632
must wohl 1 4
You must not have a home life .
Viel Privatleben habt ihr wohl nicht .

9295725
may vielleicht 1 3
Others may judge and laugh ... but they are in a darkness of their own making ... and will burn in hell .
Andere verachten das vielleicht oder lachen , aber die leben in selbst verschuldeter Unwissenheit ... und werden in der Hölle schmoren .

9296326
could schaffe 6 7
You did not believe that I could do it .
Sie glaubten nicht , dass ich es schaffe .

9296600
can schaffe 4 6
I wager you I can do it .
Ich wette , dass ich es schaffe .

9296645
must sicher 2 4
But you must know that .
Aber das wissen Sie sicher schon .

9296808
must brauchen 1 1
You must not fear .
Sie brauchen keine Angst zu haben .

9296858
Can Schaffen 0 0
Can you manage ?
Schaffen Sie das ?

9305852
might sicher 1 3
You might think I became a lawyer to piss him off , but you 'd be wrong .
Jetzt denken Sie sicher , ich wurde Anwalt , um ihn zu ärgern , aber das stimmt nicht .

9305899
can schaffst 2 5
If you can 't cover your draw at the end of the month , you owe me the balance .
Wenn du dein Gehalt nicht schaffst , schuldest du mir die Differenz .

9306367
must bestimmt 2 3
- You must be the lawyer . - I 'm Rudy Baylor .
- Sie sind bestimmt der Anwalt .

9306427
might möglicherweise 6 8
I hope so , because I might have you handle some of that argument , Rudy .
Ich hoffe es . Denn ich Iaß dich möglicherweise einen Teil der Verhandlung bestreiten .

9307038
may Gestatten 7 0
- Approach the witness ? - You may .
Gestatten Sie , daß ich die Zeugin befrage ?

9307340
may vielleicht 2 7
Mr Drummond may find this fun to talk about , but this is not relevant . - This is no fun for me .
Euer Ehren , Mr. Drummond macht es vielleicht Spaß , darüber zu reden , aber das tut hier nichts zur Sache .

9311180
Must wohl 0 1
Must mean hello .
Ist wohl der übliche Gruß . Solange sie nicht versuchen , mich zu küssen ...

9311332
Must Braucht 0 0
Must one have reason to help those in need ?
Braucht man einen Grund , um Menschen in Not zu helfen ?

9325147
must Bestimmt 1 0
He must be talking to someone he likes .
Bestimmt redet er mit jemandem . den er mag .

9332513
could erlaubt 3 3
Who said you could sit here ?
Wer hat dir erlaubt , hier zu sitzen ?

9332602
may vielleicht 8 8
Today you lose , Kundun . Tomorrow you may win .
Heute habt lhr verloren , morgen gewinnt lhr vielleicht .

9333265
might vielleicht 7 7
If you flee , Holiness , you might never be able to return .
Wenn lhr flieht , dann werdet lhr vielleicht niemals zurückkehren können .

9366775
may Vielleicht 1 0
He may have returned to the crime scene to get a drink of water .
Vielleicht ist er zurückgekommen , um etwas Wasser zu trinken .

9364966
may Vielleicht 1 0
He may have returned to the crime scene to get a drink of water .
Vielleicht ist er zurückgekommen , um etwas Wasser zu trinken .

9371981
might vielleicht 1 2
I might not agree , but I 'll listen .
Ich bin vielleicht anderer Meinung , aber ich höre zu .

9372484
might vielleicht 10 9
What if he 'd put up a fight ? I might 've had to shoot him . Where would that family be then ?
Wenn er sich gewehrt hätte , hätte ich ihn vielleicht erschossen .

9372963
Can Schaffen 0 0
Can you handle that one ?
Schaffen Sie das ?

9372964
can schaffe 3 3
Yes , I can , sir .
Ja , das schaffe ich .

9382789
Might vielleicht 0 2
Might be important .
- Ist vielleicht wichtig .

9379501
Might vielleicht 0 2
Might be important .
- Ist vielleicht wichtig .

9374657
Might vielleicht 0 2
Might be important .
- lst vielleicht wichtig .

9388707
Might vielleicht 0 2
Might be important .
- Ist vielleicht wichtig .

9388819
must wahrscheinlich 2 4
But you must drink a lot of coffee , being a priest .
Sie als Priester trinken wahrscheinlich jede Menge .

9411672
must sicher 1 3
He must know why I 'm here .
Dann wissen sie sicher , warum ich hier bin .

9411826
must wohl 1 4
You must not have a home life .
Viel Privatleben habt ihr wohl nicht .

9413533
must brauchen 1 1
We must find an outsider .
Wir brauchen einen Aussenseiter .

9413728
can machbar 3 5
You think you can do it ?
Glauben Sie , es ist machbar ?

9413799
Must Scheint 0 0
Must be a big job you 've got .
Scheint ein grosser Job zu sein .

9414044
might Vielleicht 1 0
He might go for a hit tomorrow or maybe not for a month .
Vielleicht plant er den Anschlag für morgen oder in einem Monat .

9414237
might Vielleicht 2 1
- He might be on holiday in the UK .
- Vielleicht macht er Ferien im lnland .

9414238
might vielleicht 4 3
- Yes , he might .
- Ja , vielleicht .

9414239
might Vielleicht 4 0
Then again , he might not .
Vielleicht aber auch nicht .

9414245
may Vielleicht 1 0
It may be Calthrop has already entered the country and is staying at a hotel .
Vielleicht ist Calthrop schon eingereist und wohnt in einem Hotel .

9414272
may Vielleicht 1 0
He may be abroad , traveling on a false passport .
Vielleicht ist er unterwegs , mit einem falschen Pass .

9414278
might vielleicht 20 16
lf you find an application filed by someone who died as a child ... ... the one who filed it might be our man .
Wenn es einen Antrag gibt von jemandem , der als Kind starb , ist der Antragsteller vielleicht unser Mann .

9414470
may Vielleicht 1 0
He may be waiting .
Vielleicht wartet er .

9414490
may Vielleicht 1 0
He may have been injured and gone into hiding .
Vielleicht wurde er verletzt und versteckt sich .

9428547
may vielleicht 1 2
We may stay a while .
Wir bleiben vielleicht eine Weile .

9429247
might Vielleicht 4 0
Excuse me . We might find a bottle or two .
Vielleicht kann ich noch ein paar Flaschen besorgen .

9430039
could erlaubt 3 3
Who said you could grow up so fast ?
Wer hat dir erlaubt , so schnell erwachsen zu werden .

9430387
might Vielleicht 1 0
They might even make me squad leader .
Vielleicht machen sie mich zum Squad Leader ..

9430542
must Wahrscheinlich 1 0
It must be 'cause I 'm big and dumb !
Wahrscheinlich weil ich so groß und dumm bin ! Yeah , stimmt !

9448824
may vielleicht 5 6
Someone sat in it and may have been involved in the murder .
Jemand hat darin gesessen und war vielleicht in den Mord verwickelt .

9448992
must wohl 1 2
You must be going crazy . . . . . . but the boss is interested about your progress .
Sie haben wohl alle Hände voll . . . . . . aber der Boss will wissen , wie Sie voran kommen .

9449132
Must wohl 0 1
Must 've been a lot of valuables in that vault .
Waren wohl jede Menge Wertsachen im Tresor .

9449493
might vielleicht 4 2
You know , I might not have been able to . . . . . . save Christy Sullivan . . . . . . but I didn 't even try .
Ich wär\u00b4 vielleicht nicht fähig gewesen . . . . . . Christy Sullivan zu retten . . . . . . aber ich hab 's nicht mal versucht .

9451118
may vielleicht 5 6
Someone sat in it and may have been involved in the murder .
Jemand hat darin gesessen und war vielleicht in den Mord verwickelt .

9451286
must wohl 1 2
You must be going crazy ... ... but the boss is interested about your progress .
Sie haben wohl alle Hände voll ... ... aber der Boss will wissen , wie Sie voran kommen .

9451427
Must wohl 0 1
Must 've been a lot of valuables in that vault .
Waren wohl jede Menge Wertsachen im Tresor .

9451786
might vielleicht 4 2
You know , I might not have been able to ... ... save Christy Sullivan ... ... but I didn 't even try .
Ich wär\u00b4 vielleicht nicht fähig gewesen ... ... Christy Sullivan zu retten ... ... aber ich hab 's nicht mal versucht .

9453058
must bestimmt 2 3
- It must have been a dog .
- Es war bestimmt ein Hund .

9452133
must bestimmt 2 3
- It must have been a dog .
- Es war bestimmt ein Hund .

9455277
might Vielleicht 4 0
I mean , somebody might have known sometime before they go , they got fired , or voted out , or sold it , but if this place ever had a purpose , and it got miscommunicated , or lost in a shuffle .
Vielleicht wussten manche was , bevor sie gefeuert oder abgewählt wurden . Aber wenn dieses Ding je einen Zweck hatte , dann ging er unterwegs verloren .

9455360
can schaffen 2 1
Maybe we can get the door open .
Vielleicht schaffen wir 's , die Tür zu öffnen .

9476200
may vielleicht 3 3
Well , I may have knocked her together but the idea was Mr. Ismay 's .
Ich hab\u00b4 sie vielleicht zusammengebaut , aber die Idee kam von Mr. Ismay .

9476222
may wohl 4 2
- Well , I may have to start minding ... what she reads from now on , won 't I , Mrs. Brown ?
Ich sollte wohl die Abendlektüre meiner Verlobten überprüfen .

9476331
can schaffen 1 1
You can do it .
Sie schaffen es !

9477690
can schaffst 6 6
Come on , Rose , you can do it .
Komm her , Rose ! Du schaffst es !

9486362
can schaffen 1 1
You can do it .
Sie schaffen es !

9487559
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es !

9490251
May vielleicht 0 3
May be we can go to my place ?
Dann gehen wir vielleicht zu mir ?

9490520
should lieber 2 2
- You should drink vodka .
- Trink lieber einen Wodka .

9501884
must wohl 1 2
You must 've done this before .
Sie haben wohl Erfahrung .

9503158
must brauche 1 1
They must speak to you .
Ich brauche sie .

9504026
may Vielleicht 1 0
It may be unethical .
Vielleicht ist es unethisch .

9504029
may Vielleicht 2 1
- It may be immoral .
- Vielleicht ist es unmoralisch .

9507698
must wohl 1 2
You must be spooks ? Spooks ?
Ihr seid wohl Spitzel .

9508177
must wohl 1 5
I must have hit a nerve with one of those articles in there .
Ein Artikel von mir hat wohl einen Nerv getroffen .

9508378
might vielleicht 1 2
You might be okay .
Du bist vielleicht ok .

9508645
may wohl 1 3
He may have saved you , but that was no coincidence .
Er hat Sie wohl gerettet , aber es war kein Zufall .

9504353
must wohl 1 2
You must be spooks ? Spooks ?
Ihr seid wohl Spitzel .

9504832
must wohl 1 5
I must have hit a nerve with one of those articles in there .
Ein Artikel von mir hat wohl einen Nerv getroffen .

9505033
might vielleicht 1 2
You might be okay .
Du bist vielleicht ok .

9505299
may wohl 1 3
He may have saved you , but that was no coincidence .
Er hat Sie wohl gerettet , aber es war kein Zufall .

9506025
must wohl 1 2
You must be spooks ? Spooks ?
lhr seid wohl Spitzel .

9506504
must wohl 1 5
I must have hit a nerve with one of those articles in there .
Ein Artikel von mir hat wohl einen Nerv getroffen .

9506705
might vielleicht 1 2
You might be okay .
Du bist vielleicht ok .

9506973
may wohl 1 3
He may have saved you , but that was no coincidence .
Er hat Sie wohl gerettet , aber es war kein Zufall .

9509422
must wohl 1 2
You must be spooks ? Spooks ?
Ihr seid wohl Spitzel ?

9509801
May Erlauben 0 0
May I ?
Erlauben Sie ?

9510937
can schafft 6 5
But I have full confidence you can do it .
Aber ich hoffe , ihr schafft das .

9511079
may Vielleicht 8 6
This may not be very palatable , it may make you want to vomit .
Das wird dir nicht schmecken . Vielleicht wünschst du dir zu kotzen !

9518626
may Vielleicht 1 0
We may not need a good cop .
Vielleicht brauchen wir keinen Guten .

9519489
must sicher 6 5
This is New York . There must be 20, 000 churches .
In New York gibt es sicher 20. 000 Kirchen .

9532603
may Vielleicht 1 0
We may not need a good cop .
Vielleicht brauchen wir keinen Guten .

9533466
must sicher 6 5
This is New York . There must be 20, 000 churches .
ln New York gibt es sicher 20. 000 Kirchen .

9516283
may Vielleicht 1 0
We may not need a good cop .
Vielleicht brauchen wir keinen Guten .

9517146
must sicher 6 5
This is New York . There must be 20, 000 churches .
In New York gibt es sicher 20. 000 Kirchen .

9523306
may Vielleicht 1 0
We may not need a good cop .
Vielleicht brauchen wir keinen Guten .

9524169
must sicher 6 5
This is New York . There must be 20, 000 churches .
In New York gibt es sicher 20. 000 Kirchen .

9562558
must wohl 1 2
I must have ... ... gone through a wormhole .
Ich bin wohl durch . . . . . . ein Wurmloch geflogen .

9564254
must wohl 1 2
I must have ... ... gone through a wormhole .
Ich bin wohl durch ... ... ein Wurmloch geflogen .

9559121
must wohl 1 2
I must have ... ... gone through a wormhole .
Ich bin wohl durch ... ... ein Wurmloch geflogen .

9572289
Might Vielleicht 0 0
Might want to try and use it again .
Vielleicht sollten Sie sie wieder einschalten .

9572599
can schaffst 6 7
Well , if you think you can finish it , I 'll be back later today .
Tja , wenn du meinst , du schaffst es , dann bin ich nachher wieder da .

9575923
Might Vielleicht 0 0
Might want to try and use it again .
Vielleicht sollten Sie sie wieder einschalten .

9576233
can schaffst 6 7
Well , if you think you can finish it , I 'll be back later today .
Tja , wenn du meinst , du schaffst es , dann bin ich nachher wieder da .

9598500
might Vielleicht 1 0
You might think about cutting that part where Jack talks ... - About blocking the sex ? - Yeah .
Vielleicht schneidest du lieber das Stück , wo Jack ... ... über die Sex- Szenen redet ?

9618515
can bestimmt 12 5
If you 'll bear with me ... let 's see if we can 't work something out .
Mit etwas Geduld werden wir bestimmt mit dieser Situation fertig .

9618560
must sicher 1 2
It must have been terrible to be helpless in a foreign land .
Es ist sicher schrecklich , hilflos in einem fremden Land zu sein .

9619112
might Vielleicht 2 0
Mr. Swaffer might come over , sir . If you were to ask him .
Vielleicht würde Mr. Swaffer kommen , wenn Sie ihn darum bitten .

9621234
may erlauben 3 2
- If I may sir , it 's my turn to ask the riddle .
Wenn Sie erlauben , bin ich dran .

9621449
must wohl 4 6
- No , it must be one of my competitors ' ...
Den ? Nein , das war wohl mein Kollege ...

9622367
might Vielleicht 1 0
He might get us out of here !
Vielleicht bringt er uns hier weg .

9627686
may vielleicht 13 13
I think we have to acknowledge the possibility ... that the president ... may be dead .
Ich glaube , wir müssen mit der Möglichkeit rechnen ... daß der Präsident vielleicht tot ist .

9628018
may vielleicht 13 3
I 'm saying , sir , whoever that is down there , he may be our only hope .
Der Unbekannte ist vielleicht unsere einzige Hoffnung .

9628148
may vielleicht 8 6
The president may be alive , but he may not be the president .
Er mag noch leben ... aber vielleicht ist er nicht mehr der Präsident .

9715844
may vielleicht 11 12
Daniel , if we don 't stop them now , we may never stop them .
Daniel , wenn wir sie jetzt nicht aufhalten , schaffen wir 's vielleicht nie .

9716001
may vielleicht 1 4
I may even have been able to save this world had you not interfered .
lch hätte diese Welt vielleicht retten können , ...

9716113
might Vielleicht 1 0
It might be a good idea for us to get to the other one .
Vielleicht wäre es eine gute ldee , auf 's andere zu gelangen .

9716407
might Vielleicht 1 0
They might 've been concerned because we just kicked the crap out of Apophis .
Vielleicht war er besorgt , weil wir gerade Apophis niedermachten .

9716602
may vielleicht 1 4
He may then reveal things , simply to make himself appear powerful .
Er verrät lhnen dann vielleicht etwas , nur um mächtiger zu erscheinen .

9716755
may vielleicht 4 8
When he realised we may have helped him escape through the Stargate ...
Als ihm klar wurde , daß wir ihm vielleicht bei der Flucht geholfen haben ...

9716799
may Vielleicht 1 0
That may be so .
Vielleicht .

9717221
may vielleicht 1 2
We may have found what we need .
Wir haben vielleicht , was wir brauchen .

9717339
might vielleicht 2 3
P3A- 707 might work , but there 's no telling how long we 'd be there ... ( chevrons locking )
P3A- 707 ginge vielleicht , aber wir wissen nicht , wie lange wir dort ... ( Stargate wird aktiviert )

9718106
should besser 3 5
No , you should get us out of these damn machines is what you should do !
Nein , holen Sie uns besser aus diesen verdammten Maschinen raus !

9718961
may Vielleicht 1 0
He may just be far away .
Vielleicht ist er nur weit weg .

9719103
can schaffst 1 1
You can do it .
Das schaffst du .

9719245
may Vielleicht 3 0
- Those stories may be true after all .
Vielleicht ist doch was dran an den Geschichten .

9637383
may vielleicht 3 4
- The benefit may outweigh the risk .
- Die Vorteile überwiegen vielleicht das Risiko .

9637440
may Vielleicht 2 0
- It may be the basis of their mathematics .
Vielleicht ist es die Grundlage ihrer Mathematik .

9637867
might vielleicht 1 2
You might not survive it .
Sie werden vielleicht nicht überleben .

9719472
may vielleicht 6 7
- In your current state you may as well be .
- In deiner momentanen Lage wäre das vielleicht besser .

9719706
might vielleicht 2 1
But it might not prove to be that easy .
Aber vielleicht ist das nicht so einfach .

9720187
may Vielleicht 1 0
There may even be a way we can remain together .
Vielleicht können wir sogar irgendwie zusammenbleiben .

9720243
may vielleicht 5 7
The Goa 'uld 's return may have induced it !
Die Rückkehr des Goa 'uld hat sie vielleicht eingeleitet !

9720460
may vielleicht 2 5
So it may be that I will never see my daughter again .
Also werde ich meine Tochter vielleicht nie wiedersehen .

9631890
may vielleicht 5 4
- We have drugs that may help .
- Unsere Medikamente helfen vielleicht .

9631896
may vielleicht 10 14
Notwithstanding what happened to Teal 'c , ... .. there may be invaluable technology on that planet .
Abgesehen davon , was mit Teal 'c passiert ist , ... .. gibt es vielleicht wertvolle Technologie auf dem Planeten .

9631933
may vielleicht 2 3
The larva may be the only thing ... .. that 's holding that transformation back .
Die Larve ist vielleicht das einzige , ... .. was diese Verwandlung aufhält .

9632185
may vielleicht 1 3
We may not have that for much longer .
Den haben wir vielleicht nicht mehr lange .

9632219
may Vielleicht 3 0
The Goa 'uld may need that .
Vielleicht braucht er das .

9636058
may Vielleicht 1 0
They may be in trouble .
Vielleicht sind sie in Schwierigkeiten .

9636060
may Vielleicht 1 0
They may still be at these coordinates .
Vielleicht sind sie noch an diesen Koordinaten .

9721336
might vielleicht 1 2
We might have a host for you .
Wir haben vielleicht einen Wirt für euch .

9721662
might vielleicht 5 3
In other words , we might die anyway .
Anders ausgedrückt , vielleicht sterben wir sowieso .

9721716
may vielleicht 1 2
She may not have the strength to heal him .
Sie hat vielleicht nicht die Kraft , ihn zu heilen .

9721776
may vielleicht 1 2
We may not have much time before the Goa 'uld come through and block our gate .
Wir haben vielleicht nicht viel Zeit , bis die Goa 'uld das Tor blockieren .

9721851
may vielleicht 8 7
Because of the spy , the Goa 'uld may be at the site the Tok 'ra have moved to .
Wegen des Spions sind die Goa 'uld vielleicht schon in der neuen Heimat .

9634966
might vielleicht 1 2
They might even ask you to dance .
Sie verlangen vielleicht , daß wir tanzen .

9635071
may vielleicht 2 3
Our people may need more than the river can provide .
Unser Volk braucht vielleicht mehr , als der Fluß hergibt .

9635130
may vielleicht 1 2
It may be enough to meet the needs of Tonane 's tribe , ... .. but not enough for any practical application .
Die reichen vielleicht für den Bedarf von Tonanes Volk , ... .. aber nicht für eine praktische Nutzung .

9635138
might vielleicht 10 9
If they caught us mining the mountain again , they might not be so gracious .
Erwischen sie uns wieder beim Abbau , sind sie vielleicht nicht so gnädig .

9635140
might vielleicht 10 8
But the next time the Goa 'uld attack , we might not be so fortunate .
Beim nächsten Angriff der Goa 'uld haben wir vielleicht nicht so viel Glück .

9722040
might vielleicht 2 3
But someone might have used the second gate a split second after SG- 2 used ours ... .. to try to hide the energy spike in ours .
Aber jemand nutzte vielleicht ... .. das zweite Tor , kurz nachdem SG- 2 durch unseres ging , ... .. um die Überladung von unserem zu vertuschen .

9722247
may vielleicht 9 8
If we can 't track the Touchstone , we may be able to track the second gate on Earth .
Wenn wir den Wetterstein nicht finden , dann vielleicht das zweite Tor .

9722257
may vielleicht 2 3
As you may recall , it was a minor miracle that either of you survived that incident .
Sie erinnern sich vielleicht , daß es ein kleines Wunder war , daß sie überlebten .

9722422
may vielleicht 2 3
So we may never know who those men were who went through the gate .
Also werden wir vielleicht nie wissen , wer durch das Tor verschwand .

9723446
may Vielleicht 1 0
We may succeed in destroying the base , but leave the gate and wormhole intact .
Vielleicht zerstören wir die Basis , und das Tor und Wurmloch bleiben intakt .

9723659
might vielleicht 1 2
This might be a little difficult to accept but since you reported for duty yesterday ... .. two weeks have actually gone by .
Es ist vielleicht schwer zu verstehen , ... .. aber seit Sie sich gestern zum Dienst meldeten , ... .. sind zwei Wochen vergangen .

9638714
might Vielleicht 1 0
I might not be able to figure it out at aIl .
Vielleicht kriege ich es auch gar nicht raus .

9638716
Might Vielleicht 0 0
Might be aII we need .
Vielleicht genügt das .

9639011
may vielleicht 2 3
- I may have a solution to this mess .
- lch habe vielleicht eine Lösung .

9639120
must wohl 3 3
These other ones must not be fuIl- grown .
Die anderen sind wohl nicht ausgewachsen .

9639294
might vielleicht 6 8
Teal 'c , I know this might be tough for you , ... .. but do you mind if we just walked without talking for a while ?
Teal 'c , ich weiß , das ist vielleicht hart für dich , ... .. aber macht es dir was aus , wenn wir eine Weile gingen , ohne zu reden ?

9639361
may Vielleicht 1 0
It may be because there are so many humans from Earth on other planets ... .. that most contagions are already out there .
Vielleicht weil schon so viele Erdlinge auf anderen Planeten sind , ... .. daß viele ansteckende Krankheiten bereits dort sind .

9639391
might vielleicht 3 5
I think you might be Iosing what 's Ieft of your mind .
lch denke , du verlierst vielleicht , was von deinem Verstand übrig ist .

9639800
must wohl 1 2
They must want to kiII aII possible hosts .
Sie wollen wohl alle in Frage kommenden Wirte töten .

9639889
may vielleicht 4 3
Why ? - We may have one here .
- Wir haben vielleicht einen hier .

9639975
might vielleicht 18 19
But since the Reetou are somewhat affected by solid matter in our phase , ... .. your weapons might at Ieast slow them down .
Aber da die feste Materie in unserer Phase die Reetou etwas beeinflußt , ... .. könnten eure Waffen sie vielleicht schwächen .

9639981
should besser 3 3
WeIl , I should talk to Mom .
lch sprech wohl besser mal mit Mutter .

9639986
may Vielleicht 4 0
It 's possible we may Iet more of them through to Earth and not even know it .
Vielleicht bringen wir mehr auf die Erde mit und wissen 's nicht einmal .

9724347
might vielleicht 13 14
But when they find out about the Goa 'uld threat ... ... they might not open the Stargate in the first place .
Aber wenn man von den Goa 'uld hören würde , ... .. würde man vielleicht das Stargate gar nicht öffnen .

9724490
might Vielleicht 2 1
- I might have some .
- Vielleicht hab ich etwas .

9724537
might vielleicht 11 11
She 's the only person outside of military ... ... who might know about the Stargate .
Sie ist die einzige außerhalb des Militärs , ... .. die vielleicht vom Stargate weiß .

9724674
might vielleicht 20 25
Only that the American military ... ... was under the mistaken impression that the device dein father discovered ... ... might hold some ... ... dark military purpose .
Nur , daß das amerikanische Militär ... .. den falschen Eindruck hatte , daß das Gerät , das dein Vater entdeckt hatte , ... .. vielleicht irgendeinem ... .. dunklen militärischen Zweck diene .

9640257
might vielleicht 9 14
- We have a new technology ... ... that might help you remember .
- Wir haben eine neue Technik , ... .. mit deren Hilfe Sie sich vielleicht erinnern .

9640343
might Vielleicht 1 0
We might not be ready for a lot of this stuff ... ... but we 're doing the best we can .
Vielleicht sind wir für vieles noch nicht weit genug , ... .. aber wir geben unser Bestes .

9640494
may vielleicht 13 13
General Hammond , ... ... I will not remain idle while my friends may be in danger on this planet .
General Hammond , ... .. ich bleibe nicht müßig , während meine Freunde vielleicht in Gefahr sind .

9685282
might Vielleicht 4 0
MALP 's relay antenna might be able to get a signal to our teams .
Vielleicht kann die MALP- Antenne ein Signal an unsere Teams senden .

9685325
must sicher 1 2
It must be powered from the inside - a field generator .
Sie wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator .

9685337
might Vielleicht 1 0
That might give us the advantage we need .
Vielleicht gibt uns das den notwendigen Vorteil .

9704705
Can Schaffst 0 0
Can you handle that ?
Schaffst du das ?

9704893
may wahrscheinlich 11 9
He was not a god per se , ... .. but may have been one of China 's earliest emperors .
Er war eigentlich kein Gott , ... .. sondern wahrscheinlich einer der ersten Kaiser Chinas .

9705057
may vielleicht 13 15
If Sokar were to overtake the System Lords , ... .. the Asgard may not have the power to stop him .
Wenn Sokar die Herren des Systems stürzen würde , ... .. könnten die Asgard ihn vielleicht nicht aufhalten .

9706067
may vielleicht 5 8
Whatever 's under this platform may tell us how you came to be on Orban .
Was immer hier drunter ist , erzählt uns vielleicht , wie Sie zum Orban kamen .

9706883
can schaffen 2 2
- We can handle this .
- Wir schaffen das schon .

9707791
must wohl 1 2
They must have been taken from medieval Europe ...
Sie wurden wohl im Mittelalter aus Europa ...

9707874
might vielleicht 6 7
If you let us , we might be able to help her .
Wenn Sie uns lassen , können wir vielleicht helfen .

9708099
must sicher 2 3
- There must be other people ...
- Es gibt sicher andere , ...

9708156
must bestimmt 6 9
Simon , l- I know this must look , um , unusual , ... .. but there is a very logical explanation for this .
Simon , ich ... ich weiß , das sieht bestimmt ungewöhnlich aus , ... .. aber es gibt eine sehr logische Erklärung hierfür .

9709344
might Vielleicht 3 0
Well , they might not even know what the gate is .
Vielleicht wissen sie nicht , was das Gate ist .

9709345
might eventuell 2 3
- It might be just an artefact to them .
- Halten es eventuell für eine Skulptur .

9709362
might vielleicht 6 7
Is there anyone around here who might be ... considered ... in charge ?
lst hier jemand , ... der hier vielleicht das Sagen hat ?

9709819
must brauchen 1 1
We must not exceed a 3 % solution .
Wir brauchen nur eine 3 % - ige Lösung .

9710120
may vielleicht 8 9
While we 're on the surface , you may have to avoid Sokar 's forces .
Während wir an der Oberfläche sind , musst du vielleicht Sokar ausweichen .

9710356
may vielleicht 6 3
He 's the key . Bynarr may not have knowingly helped Jolinar , ... .. but I 'm sure he must know how she escaped .
Binar hat ihr vielleicht nicht wissentlich geholfen , ... .. aber er weiß bestimmt , wie sie entkommen ist .

9710356
must bestimmt 20 13
He 's the key . Bynarr may not have knowingly helped Jolinar , ... .. but I 'm sure he must know how she escaped .
Binar hat ihr vielleicht nicht wissentlich geholfen , ... .. aber er weiß bestimmt , wie sie entkommen ist .

9710646
may vielleicht 8 7
If the reason is good enough , he may be able to buy his freedom .
Mit einem guten Grund kann er sich vielleicht sogar frei kaufen .

9711055
must wohl 3 4
The High Council must believe it is the only choice ...
Der Hohe Rat glaubt wohl , das ist der einzige Ausweg , ...

9711287
may vielleicht 1 2
It may be contained within the SGC , but if General Hammond was compromised ...
Es betrifft vielleicht nur das SGC , aber wenn General Hammond auch ...

9711438
may Vielleicht 1 0
She may be less resistant .
Vielleicht ist sie weniger unverwüstlich .

9711753
might wohl 1 2
Which might explain why we all just said " Hello , Urgo . "
Weshalb wir wohl alle gerade " Hallo , Urgo " gesagt haben .

9712107
may Vielleicht 3 1
- He really may not know , sir .
- Vielleicht weiß er es wirklich nicht , Sir .

9712363
must braucht 2 2
The unit must be in a life form .
Die Einheit braucht eine Lebensform .

9712570
may Vielleicht 1 0
There may only be a small number of strikes locally . If that 's the case , we can send them home in a few days .
Vielleicht gibt es nur wenige Einschläge und wir können sie bald zurückschicken .

9712699
should besser 1 2
We should stay put .
Wir bleiben besser hier .

9713607
must wohl 1 3
Locals must have found the Stargate since the computer last dialled .
Die Bewohner haben wohl das Stargate ausgegraben .

9714476
may vielleicht 1 6
They may have even visited Earth and inspired the concept of Mother Nature .
Die ldee von Mutter Natur wurde vielleicht von ihnen inspiriert .

9714961
may vielleicht 1 2
He may be the only person who knows where Daniel is .
Er ist vielleicht der Einzige , der weiß , wo Daniel ist .

9715165
should lieber 4 4
It 's something I should tell him myself .
Das sage ich ihm lieber selbst .

9715612
may vielleicht 9 8
As long as I am conscious , I still may be of some assistance .
Solange ich bei Bewusstsein bin , kann ich vielleicht helfen .

9715616
might vielleicht 7 8
And as Carter has said , we might have a way off this ship .
Und wie Carter schon sagte , wir kennen vielleicht einen Ausweg .

9715631
might vielleicht 3 4
The BF- 8 might be enough firepower to blow the deceleration drive .
Das BF- 8 hat vielleicht gerade genug Feuerkraft .

9715632
Might Vielleicht 0 1
Might .
- Vielleicht .

9684661
may vielleicht 1 4
You may have come to the right place .
Da bist du hier vielleicht richtig .

9684665
may vielleicht 1 2
You may not be dumb enough .
Sie sind vielleicht nicht blöd genug .

9684702
may vielleicht 11 10
lf that 's some sort of queen , the other bugs may try to protect it .
Falls es eine Art Königin ist , versuchen die anderen vielleicht , sie zu schützen .

9667349
may vielleicht 5 2
Yeah , well , there may be more than meets the eye here .
Nun , vielleicht gibt es etwas , was nicht gleich ins Auge fällt .

9667528
might möglicherweise 3 4
Uh , that might have been the other way around .
Äh , das war möglicherweise umgekehrt .

9743689
might vielleicht 4 3
I was thinking there might be some sort of clue .
Da finden wir vielleicht einen Hinweis .

9667847
may vielleicht 1 4
You may be familiar with the incident .
lhnen ist der Vorfall vielleicht bekannt .

9667881
may vielleicht 7 7
There are 47 people down there who may need our help .
Da unten sind 47 Menschen , die vielleicht unsere Hilfe brauchen .

9667942
might Vielleicht 3 0
Actually , you might wanna see this first .
Vielleicht sollten Sie erst dies hier sehen .

9668015
might vielleicht 3 3
I thought you might be interested , Dr Jackson .
Dies interessiert Sie vielleicht , Dr. Jackson .

9668277
should besser 5 5
OK , I think we should duck .
OK , wir ducken uns besser .

9668359
may vielleicht 3 4
Some Unas there may never have been taken as hosts .
Einige der Unas waren vielleicht nie Wirte .

9668399
can schaffe 27 18
OK , I know it seems completely unlikely you understand a word I 'm saying , but ... .. l 've gone about as far as I can go at this particular pace , so , ... .. with your permission , I 'm gonna fall down now .
Auch wenn es sehr unwahrscheinlich ist , dass du mich verstehst , ... .. aber bei diesem Tempo schaffe ich keinen Schritt mehr , also ... .. werde ich mich hier mit deiner Erlaubnis niederlassen .

9744321
might vielleicht 4 3
- I think it might be the medication .
- Es liegt vielleicht an den Pillen .

9745024
may vielleicht 24 14
Flight , Digger One . We 've got two AlM- 120 Alpha rocket motors that may , ... .. l 'll say again , may be at our disposal .
Wir haben zwei AlM- 120 Raketen , die vielleicht , wiederhole , ... .. vielleicht zu gebrauchen wären .

9745024
may vielleicht 24 14
Flight , Digger One . We 've got two AlM- 120 Alpha rocket motors that may , ... .. l 'll say again , may be at our disposal .
Wir haben zwei AlM- 120 Raketen , die vielleicht , wiederhole , ... .. vielleicht zu gebrauchen wären .

9745168
may vielleicht 1 2
We may have to go into the mine .
Wir müssen vielleicht in die Mine .

9745223
might vielleicht 9 8
If we don 't shake apart first , we might just get there .
Wenn es uns nicht zerreißt , kommen wir vielleicht dort an .

9669826
may vielleicht 3 3
Well , you may not know him as well as you think you do .
Du kennst ihn vielleicht nicht so gut wie du denkst .

9670056
may Vielleicht 1 0
We may have a chance now .
Vielleicht haben wir eine Chance .

9745615
may wohl 3 4
- The translation may be a little off .
- Die Übersetzung stimmt wohl nicht ganz .

9670559
may wohl 17 16
Were it not for the ease with which you let yourself be manipulated , ... .. Apophis may have eliminated the Tok 'ra .
Hättest du dich nicht so leicht manipulieren lassen , ... .. hätte Apophis die Tok 'ra wohl vernichtet .

9670599
could geschafft 9 7
- .. which is more than the Tok 'ra could do .
- Das haben die Tok 'ra nicht geschafft .

9670693
may vielleicht 1 2
We may never have another opportunity like this again .
Wir haben vielleicht nie mehr eine solche Gelegenheit .

9670976
may vielleicht 1 2
That may not be possible , Sam .
Das ist vielleicht unmöglich , Sam .

9733450
may Vielleicht 1 0
That may be the way they are .
Vielleicht schon .

9733623
may vielleicht 4 5
The glider 's cannon may still be operational .
Die Kanone des Gleiters funktioniert vielleicht noch .

9729619
may vielleicht 7 6
All they 're admitting to is there may have been some unauthorised use of their gate .
Sie geben zu , dass es vielleicht ohne Erlaubnis benutzt wurde .

9729719
must wohl 9 7
So when they got their programme running , they must have added P2X - 338 to the list of addresses supplied by Colonel Maybourne .
Als ihr Programm anlief , haben sie wohl P2X- 338 zu Colonel Maybournes Adressenliste hinzugefügt .

9730052
might wahrscheinlich 6 2
There 's a good chance it might be right here in this room .
Er ist wahrscheinlich hier in dieser Kammer .

9725328
may womöglich 3 2
Indeed . We may have found a race both willing and capable of defending this world against the Goa 'uld .
Wir fanden womöglich eine Rasse , die bereit ist und fähig , diese Welt gegen die Goa 'uld zu verteidigen .

9725574
may vielleicht 3 2
Yes , it may .
Ja , vielleicht .

9725681
might vielleicht 5 4
Well , General , it might be time to reconsider this retirement thing .
Also , General , vielleicht sollten Sie die Sache mit dem Ruhestand erwägen .

9726049
may vielleicht 10 7
You 've got to prepare yourself for the possibility she may not be coming back .
Bereite dich darauf vor , dass sie vielleicht nie wiederkommt .

9726157
may vielleicht 1 2
You may well hold the key to the future of medical science .
Sie sind vielleicht der Schlüssel zur Zukunft der Medizin .

9726170
may Vielleicht 1 0
We may have to move the implantation ahead of schedule .
Vielleicht müssen wir die lmplantation früher vornehmen .

9726421
may vielleicht 5 7
Local authorities have admitted they may have dropped the ball .
Die Behörden vor Ort geben zu , vielleicht versagt zu haben .

9726422
May Vielleicht 2 3
May ? May have ?
Wie bitte ? Vielleicht ?

9726586
must wohl 2 3
- Tanner must have gotten to him first .
- Tanner war wohl zuerst da .

9726684
may vielleicht 2 4
- Tanner may have been watching Martin .
- Tanner hat Martin vielleicht beobachtet .

9727161
can schaffen 5 5
So , you think we can get 18 in ?
- Ja . Also , schaffen wir eine Runde Golf ?

9661490
Can Schaffen 0 0
Can you get out on your own ?
Schaffen Sie es nach draußen ?

9661643
can schaffen 1 1
We can handle this , sir .
Wir schaffen es allein , Sir .

9733795
may vielleicht 8 2
Sir , the truth is , the gate may not even be capable of doing what we need it to do .
Sir , vielleicht kann das Tor gar nicht machen , was wir brauchen .

9733880
may womöglich 3 3
Our offworld allies may know how to save Teal 'c .
Unsere Alliierten können womöglich helfen .

9730359
may vielleicht 1 2
We may never get a chance like this again .
Das ist vielleicht unsere einzige Chance .

9662370
must wohl 1 2
They must have seen our heat signature as we passed through the atmosphere .
Sie haben wohl das Hitzemuster beim Eintritt in die Atmosphäre gesehen .

9662973
may Vielleicht 8 4
I don 't know , sir , it may have been the Asgard .
lch weiß nicht . Vielleicht waren es die Asgard .

9663029
may vielleicht 2 3
The Tollan may be gone for ever . The Tok 'ra are severely weakened .
Die Tollaner sind vielleicht vernichtet , die Tok 'ra geschwächt .

9663626
might vielleicht 5 5
Given enough time , I might be able to figure out how some of its functions work .
Mit genügend Zeit finde ich vielleicht heraus , wie er funktioniert .

9663771
may vielleicht 7 3
I 'm not sure , but she may not be telling me everything she knows .
Sie erzählt mir vielleicht nicht alles , was sie weiß .

9663834
may vielleicht 8 7
Has it occurred to anyone that this thing may have been laying around that planet for , oh , quite some time , and that maybe it 's broken ?
Hat jemand daran gedacht , dass sie vielleicht schon lange da rumlag und vielleicht kaputt ist ?

9663994
must wohl 1 2
She must have made enough blocks for two of them the first time .
Sie hat wohl beim ersten Mal genug Bausteine gemacht .

9664027
might vielleicht 8 7
If Daniel can shut her down , they might cease to operate .
Wenn Daniel sie abschaltet , gehen sie vielleicht auch aus .

9664056
may vielleicht 2 3
Your toys may be a lot of fun , but ... they 're not human like us .
Deine Spielzeuge sind vielleicht amüsant , aber sie sind keine Menschen .

9664128
may Vielleicht 1 0
We may be able to fix you .
Vielleicht können wir dich reparieren .

9664215
Can Schaffen 1 1
- Can you make it back to the Stargate ?
- Schaffen Sie es zurück zum Stargate ?

9664263
may vielleicht 5 4
Colonel Grieves and Lieutenant Kershaw may be the only people qualified to fix it .
Grieves und Kershaw sind vielleicht die Einzigen , die ihn reparieren können .

9664303
can schafft 3 4
- SG- 1 can handle it .
- Das SG- 1 schafft es allein .

9664613
may vielleicht 3 1
But your friends may yet be able to repair the damage they have done .
Aber vielleicht können lhre Freunde den Schaden noch reparieren .

9686198
must sicher 1 2
You must be in great pain .
Du hast sicher Schmerzen .

9686311
can schafft 3 3
The X- 302 can achieve that without having to enter hyperspace .
Die X- 302 schafft das , ohne in den Hyperraum einzutreten .

9686701
may vielleicht 12 6
They managed to remove the device from his brain , but it may be too late .
Das Gerät wurde entfernt , aber vielleicht war es zu spät .

9686707
Must sicher 0 2
Must 've been crazy around the SGC when it showed up .
Es löste sicher Chaos im SGC aus , als es auftauchte .

9686957
may Vielleicht 3 1
- Then they may still be alive ?
- Vielleicht haben sie überlebt .

9686989
must wohl 1 3
They must have been trapped in the section of the ship that was sealed off .
Die Jaffa waren wohl im abgeriegelten Teil des Schiffs eingeschlossen .

9687078
can schaffe 1 1
I can 't do it .
lch schaffe es nicht .

9687470
may Vielleicht 2 1
- She may indeed be not of this world .
- Vielleicht ist sie nicht von dieser Welt .

9687543
might vielleicht 2 5
Thought you might be hungry .
lch dachte , du hättest vielleicht Hunger .

9687605
may vielleicht 4 2
It 's possible she may be carrying a contagion of some kind .
Sie hat vielleicht eine ansteckende Krankheit .

9687608
may Vielleicht 1 0
It may be that her healing abilities are fighting off the infection without eradicating it completely .
Vielleicht bekämpft ihre Fähigkeit sich selbst zu heilen die lnfektion , aber rottet sie nicht völlig aus .

9687654
may vielleicht 5 7
Dr Fraiser thinks that we may have been ... infected by some disease that you 're carrying .
Dr. Fraiser glaubt , dass wir uns vielleicht ... bei dir mit einer Krankheit angesteckt haben .

9687834
may Vielleicht 1 0
She may have been on borrowed time from the start .
Vielleicht war sie von Anfang an zum Sterben verurteilt .

9687840
may Vielleicht 5 0
The fact is , we may be in the position of having to decide for him .
Vielleicht müssen wir für ihn entscheiden .

9688489
may vielleicht 9 9
lf Kanan returned for whatever reason , our operatives may have learned of it .
Wenn Kanan zurückgekehrt ist , haben unsere Leute es vielleicht erfahren .

9688730
can schaffst 4 5
- I believe you can do it .
- lch glaube , du schaffst es .

9688946
can gelingt 2 4
lf anyone can make it out of here , you can .
Wenn einem die Flucht gelingt , dann dir .

9689032
must sicher 1 2
It must have been hard for you to go back .
Es war sicher schwer zurückzukehren .

9689353
might eventuell 11 14
Once they realise the advancements they can acquire through negotiations they might not be so eager to attack .
Wenn sie sehen , was technisch auch für sie möglich wäre , greifen sie eventuell nicht an .

9689435
may Vielleicht 3 0
His own people may have felt he 'd been compromised .
Vielleicht haben seine eigenen Leute ihn ausgeschaltet ?

9689556
may Vielleicht 1 0
They may well be at war by now .
Vielleicht führen sie bereits Krieg .

9727485
must wohl 1 2
It must link the computer to the alien systems .
Dadurch werden wohl die Systeme verknüpft .

9727796
must wohl 2 2
Touching it must 've activated it .
Es wird wohl durch Anfassen aktiviert .

9728021
might vielleicht 2 2
While we might be able to deal with seeing interdimensional beings ...
Wir kommen vielleicht damit klar , sie zu sehen ...

9689901
may vielleicht 13 8
- They have a lead on a missing scientist . They think he may have taken the mimic devices .
- Eine Spur auf einen Wissenschaftler , der vielleicht die Duplikatoren stahl .

9728561
Might Vielleicht 0 0
Might have been a different Alebran .
Vielleicht war es ein anderer Alebran .

9728679
Must wohl 0 2
Must not know what a locomotive is .
Sie kennen wohl keine Lokomotiven .

9691293
must wohl 13 9
Now that we know that the Stargate is a transportation device , they must be coming through that .
Wenn das Stargate ein Transportmittel ist , sind sie wohl da durchgekommen .

9691693
must wohl 2 3
- He must be out of range .
- Er ist wohl außer Reichweite .

9692129
can schaffen 3 1
Colonel , we can do this .
Das schaffen wir .

9650119
might vielleicht 6 3
- Yeah , I believe I might have a chance .
- Ja , vielleicht habe ich ja eine Chance .

9650274
may vielleicht 1 3
I may not remember everything but ... I remember enough .
Ich erinnere mich vielleicht nicht an alles , aber ich erinnere mich an genug .

9650615
may wohl 2 3
- He may be looking for the Stargate .
- Er sucht wohl das Stargate .

9650632
may vielleicht 1 1
They may have noticed the rather large ship floating in the sky .
Aber vielleicht ist ihnen ja ein großes Schiff am Himmel aufgefallen .

9650799
may Vielleicht 2 1
- They may still be looking for the gate .
- Vielleicht suchen sie das Stargate .

9652214
must wohl 2 3
The barrier must block the signal .
Die Barriere blockiert wohl das Signal .

9652328
might Vielleicht 7 0
If we learned your history , it might help us .
Vielleicht können Sie uns helfen .

9734846
may Vielleicht 2 0
But we may save hundreds of others .
Vielleicht retten wir andere .

9652755
might vielleicht 8 8
If this pans out , your great- grandchildren might be off the hook .
Wenn es so weitergeht , sind lhre Urenkel vielleicht aus dem Schneider .

9652790
might wohl 1 2
He might have been placing markers . Multiple sightings , you get turned around .
Er hat wohl Markierungen gesetzt und dann die Orientierung verloren .

9735589
must wohl 2 5
- She must have overcome the problem .
- Sie hat das Problem wohl überwunden .

9735618
must wohl 2 3
- You must be out of your mind !
- Lhr seid wohl wahnsinnig !

9653661
may wohl 7 6
Well , sir , we think we may have an explanation .
Nun , Sir , es gibt wohl eine Erklärung dafür .

9653865
may vielleicht 4 5
- Sir , we may have found a solution .
- Sir , wir haben vielleicht eine Lösung .

9682897
may vielleicht 3 3
You think Chac may have been Telchak ?
Und Chac war vielleicht Telchak ?

9683145
may Vielleicht 5 0
We must consider that they may not .
Vielleicht aber auch nicht .

9683332
may Vielleicht 1 0
They may have crossed the border into Nicaragua .
Vielleicht sind sie nach Nicaragua geraten .

9654900
may vielleicht 5 3
The effects of the device may be unstable .
Der Effekt ist vielleicht instabil .

9654995
must scheint 7 2
This queen , whoever she is , must be in league with Anubis .
Diese Königin scheint Anubis zu dienen .

9655054
might Vielleicht 11 0
Even if it doesn 't contain Anubis 's plans , we might be able to gather intel on the movement of his fleet .
Vielleicht erfahren wir etwas über Anubis\u00b4 Pläne oder seine Flotte .

9655175
must wohl 2 3
The jump must 've triggered a surge that overloaded the control systems .
Der Sprung hat wohl die Kontrollsysteme überladen .

9655192
Must wohl 0 2
Must be time .
Es ist wohl soweit .

9655254
might Vielleicht 1 0
We might be able to make a small hyperspace jump into the cloud .
Vielleicht gelingt ein Sprung per Hyperantrieb .

9655278
must wohl 4 6
In the chaos that must have ensued , I was left behind .
ln dem Chaos hat man mich wohl zurückgelassen .

9655427
may vielleicht 11 7
As you attempt to repair the ship 's engines , you may inadvertently be divulging vital information on Prometheus technology .
Bei der Reparatur der Triebwerke geben Sie vielleicht wichtige Daten über die Technik der Prometheus preis .

9656114
may vielleicht 9 4
Has it ever occurred to you that serving Baal may not be my only interest here ?
Baal zu dienen ist vielleicht nicht mein einziges lnteresse hier .

9656235
may vielleicht 8 10
If you begin the ascent now , you may have enough power to reach the surface .
Wenn Sie jetzt mit dem Aufstieg beginnen , erreichen Sie vielleicht die Oberfläche noch .

9656306
may vielleicht 1 3
You may find this hard to believe , but she appreciated everything you did for her .
Sie glauben das vielleicht nicht , aber sie wusste lhre Hilfe zu schätzen .

9656441
must sicher 1 3
You must have failed .
Dann sind Sie sicher durchgefallen .

9656744
might Vielleicht 1 0
It might have something to do with how Oma erased my memories .
Vielleicht weil Oma meine Erinnerungen gelöscht hat .

9656781
might Vielleicht 1 0
You might want to back off from this one , OK , buddy ?
Vielleicht lässt du lieber die Finger davon .

9657000
may Vielleicht 5 1
- Be advised . We may not be alone here .
- Vielleicht sind wir nicht alleine .

9657390
must brauchen 5 1
To do this , we must have our own bases , our own leaders , our own communities .
Wir brauchen eigene Basen , Anführer und Gemeinden , um frei zu sein .

9657785
must sicher 1 4
You must have a tremendous amount of respect for him .
Sie schätzen ihn doch sicher sehr .

9658524
should besser 3 3
I think you should read it .
Sie lesen es besser .

9658591
might Vielleicht 4 0
I was hoping you might be able to confirm some of it .
Vielleicht können Sie mich aufklären .

9658863
might vielleicht 13 7
While words alone may not be enough , there are some names that might do .
Worte allein sind nicht genug , aber vielleicht helfen Namen .

9659128
can schafft 1 1
It can rapidly grow a human with the ability to learn very quickly , and the rogue NlD would have had access to that .
Sie schafft einen Menschen , der extrem schnell lernt . Die NlD- Gruppe hatte Zugang dazu .

9659356
might vielleicht 12 11
If we can offer Anna a cure for her condition , she might be willing to help us .
Wenn wir Anna anbieten , sie zu heilen , ist sie vielleicht bereit , uns zu helfen .

9659821
may Vielleicht 2 1
- We may not have much time .
- Vielleicht bleibt keine Zeit .

9660077
must sicher 1 2
You must know what 's going down .
Sie wissen sicher , was hier läuft .

9660537
may Vielleicht 18 7
Robert Kinsey brought in a lot of campaign financing , and , for all we know , he may have used his knowledge of the Stargate as leverage to get himself a place on the ticket .
Robert Kinsey hat die Wahlkampagne finanziert . Vielleicht hat er sein Wissen um das Stargate als Eintrittskarte in die Politik benutzt .

9660556
may Vielleicht 7 0
Besides , I have a feeling I may be able to do more from Washington than I can here .
Vielleicht kann ich in Washington mehr erreichen als hier .

9660948
may vielleicht 7 6
A million years ago , this planet may have looked like Earth .
Vor einer Million Jahren war er vielleicht wie die Erde .

9748098
must wohl 1 2
You must be rich throwing your money about like that .
Du bist wohl so reich , dass du dein Geld verstreuen kannst .

9748818
might Vielleicht 1 0
She might have moved out anyway , but ...
Vielleicht wäre sie das sowieso , aber ...

9749586
might Vielleicht 1 0
She might have moved out anyway , but ...
Vielleicht wäre sie das sowieso , aber ...

9864207
can schaffen 9 3
Let 's get back to base camp . We can ride the log ride before it closes .
Komm , wir schaffen es noch zur Wildwasserbahn , ehe sie zumacht .

9827723
may wohl 12 8
The ATF Commander tells us that he has reason to believe there may be children inside and that they ... - Wait a minute ! - are the primary concern of all !
Der Befehlshaber teilte uns mit , dass sich wohl auch Kinder im Haus aufhalten , und dass ihnen die größte Sorge gilt .

9827830
might vielleicht 10 8
I just ... ! Hey , Mr. Withdrawn ! You might not need to talk about it , but I sure do !
- He , Meister Rückzug , du willst vielleicht nicht darüber reden , aber ich schon .

9827959
can schaffst 11 6
We 're out of time ! - Are you sure you can do this , Butters ?
Du bist dir sicher , du schaffst es ?

9828797
might wahrscheinlich 1 3
I might not even get to be their friend anymore ! No ! Words are sucker !
Dann darf ich wahrscheinlich nicht mehr ihr Freund sein .

9828882
could schaffst 3 4
We knew you could do it , Jesus !
Wir wussten , du schaffst es , Jesus !

9829236
should lieber 4 4
Uh , perhaps you should sit down , Mr. Garrison , m 'kay !
- Setzen Sie sich lieber , Mr. Garrison .

9816981
may vielleicht 1 2
It may be a mistake , but you don 't understand how it feels when that word comes up .
Es ist vielleicht ein Fehler , aber du verstehst einfach nicht wie es sich anfühlt , wenn dieses Wort gesagt wird .

9817103
might vielleicht 1 2
It might be best if you just let it go , OK ?
Es wär vielleicht das Beste es einfach dabei zu belassen , mkay ?

9817215
might vielleicht 13 13
Oh , they might see your racial slur was more accidental , they might even laugh about it .
Oh , die sehen ihre Rassenverleumdung vielleicht als Unfall an . Die könnten vielleicht sogar drüber lachen .

9817215
might vielleicht 13 13
Oh , they might see your racial slur was more accidental , they might even laugh about it .
Oh , die sehen ihre Rassenverleumdung vielleicht als Unfall an . Die könnten vielleicht sogar drüber lachen .

9825875
may vielleicht 3 4
This picture you may find somewhat controversial .
Dieses Bild findet Ihr vielleicht etwas brisant .

9819016
may vielleicht 4 1
And then the girl may thank you for it .
Und vielleicht bedankt sich dann das Mädchen bei einem .

9819442
may vielleicht 2 2
As you may or may not know, today is canada appreciation day .
Wie ihr vielleicht oder auch nicht wisst , ist heute der Kanada- Anerkennungs- Tag .

9820106
might vielleicht 3 4
Sir , we might want to get a unit down to the italian restaurant on kentner .
Sir , wir sollten vielleicht eine Einheit zum Italienischen Restaurant beim Kentner schicken .

9821059
may vielleicht 2 2
As you may or may not know , today is canada appreciation day .
Wie ihr vielleicht oder auch nicht wisst , ist heute der Kanada- Anerkennungs- Tag .

9825295
might vielleicht 3 4
Sir , we might want to get a unit down to the italian restaurant on kentner .
Sir , wir sollten vielleicht eine Einheit zum Italienischen Restaurant beim Kentner schicken .

9820763
must Bestimmt 1 0
They must be negotiating .
Bestimmt verhandeln sie .

9821048
might vielleicht 1 2
I might not have gotten away , but at least I learned a lot about pioneer life in the old west .
Ich bin vielleicht nicht geflüchtet , aber ich habe viel über das Pioniers- Leben gelernt .

9847535
might wohl 6 4
Then the wizard alien 's spell might not have any power over him !
Dann hat der Zauberspruch wohl keine Auswirkungen auf Ihn !

9832990
must sicher 9 6
He seemed better on tv ? Yeah , they must edit the shows down on television
Aber selbst , wenn es jetzt sicher wäre , dass Mohammed kommt , ... wie sollen wir ihn nur finden ?

9862545
must sicher 1 2
He must have come for my help .
Er kommt sicher um mich zur Hilfe zu holen !

9867817
may vielleicht 2 3
And I may not have been in love with your father , but I loved him .
Und ich war vielleicht nicht verliebt in deinen Vater , aber ich liebte ihn .

9870253
can schaffe 6 4
lf I drive straight through I can just make it .
Wenn ich durchfahre , schaffe ich es gerade .

9870499
might vielleicht 5 5
One of us ... ... might be ... ... your father .
Einer von uns ... ist vielleicht ... dein Vater .

9870644
must unbedingt 13 10
l" m sorry ... ... but there" s someone here who says he must see Mr. Lawrence .
Tut mir leid , aber da ist jemand , der unbedingt Mr. Lawrence sprechen will .

9870853
must wohl 3 4
No , they must be driving back .
Nein , sie fahren wohl zurück .

9870876
might vielleicht 4 5
I know you both might be my father .
Ich weiß , ihr seid vielleicht meine Väter .

9871071
might vielleicht 13 13
This whole thing ... ... is about a boy ... ... that I might be the father of .
Die ganze Sache ... dreht sich um einen Jungen , dessen Vater ich vielleicht bin .

9879577
can schafft 7 2
If you can make it here you can make it anywhere .
Wers hier schafft , schafft 's überall .

9880121
might wohl 1 2
She might be getting a job closer to home .
Sie kriegt wohl in der Nähe ihrer Wohnung Arbeit .

9881191
might Vielleicht 2 1
- She might kill me if I go there . - Then stay .
- Vielleicht bringt sich mich um .

9881249
might Vielleicht 1 0
I might be the only person on the earth -
Vielleicht bin ich der Einzige auf Erden , -

9881251
might vielleicht 1 2
I might be the only one who knows how amazing you are .
Ich bin vielleicht der Einzige , der weiß , wie verblüffend du bist .

9912538
must brauchen 1 1
We must proceed with balance .
Wir brauchen Ausgewogenheit .

9917115
can schaffe 13 9
I can convince these guys to bring you back . I know I can do that .
Ich kann sie überzeugen , dich zurückzuholen , das schaffe ich .

9928665
could schaffen 6 2
Between the 3 of us we could .
Zu dritt schaffen wir es .

9928676
Must wohl 0 5
Must 've been a goddamn zoo here before the war .
Da war vor dem Krieg wohl ein Zoo .

9928925
might Vielleicht 1 0
It might not last .
Vielleicht hält 's nicht .

9929234
Must Wahrscheinlich 0 0
Must be another storm .
Wahrscheinlich ein neuer Sturm .

9972171
can schaffe 1 1
I can 't do things on my own .
lch schaffe das nicht allein .

9972754
may Vielleicht 1 0
We may get potatoes .
Vielleicht gibt 's Kartoffeln .

10000980
might Vielleicht 1 0
We might say that we do sometimes but we really don 't .
Vielleicht sagen wir es manchmal , aber wir tun es nicht .

10001343
may vielleicht 9 6
You know , can I just say something that may sound a little ... sappy ?
Was ich jetzt sage , klingt vielleicht ein bißchen schmalzig ...

10010850
must sicher 1 2
They must have had quite a long talk to reach an agreement .
Sie mußten sicher einiges besprechen , bis sie sich einig wurden .

10011417
Must Bestimmt 0 0
Must be hard to wear .
Bestimmt schwer zu tragen .

10011700
might vielleicht 6 6
I 'm no doctor but you might be a bit depressed , say .
Ich bin kein Arzt , aber vielleicht sind es leichte Depressionen ?

10011790
might Vielleicht 4 0
My wife and children might not be coming .
Vielleicht kommen meine Frau und die Kinder nicht nach .

10017317
might vielleicht 1 3
I might go to Nick 's for a burger
Ich hole mir vielleicht einen Burger .

10036536
can schaffe 2 2
I just can 't .
Aber ich schaffe es nicht .

10036962
might Vielleicht 1 0
This might be a different Hercules .
Vielleicht ist es ein anderer Hercules .

10037562
might vielleicht 16 12
Not so fast , because , ya see , I do have a little leverage you might wanna know about .
Nicht so schnell . Ich habe da etwas , ... was dich vielleicht interessiert .

10044557
may vielleicht 1 3
You may not realise it , but you and your friends are a tribe .
Du weißt das vielleicht nicht , aber deine Freunde und du sind ein Stamm .

10044692
can schaffen 3 3
I know it can .
lch werd 's schaffen .

10044759
could schaffst 3 6
I know you could , Mickey .
lch weiß , daß du es schaffst , Mickey .

10050679
might vielleicht 9 9
You 're connecting my computer bug with one you might 've had and some religious hogwash .
Du verbindest meinen Programmfehler mit jenem , den Du vielleicht hattest , und mit irgendwelchem religiösem Schrott .

10050788
may Vielleicht 2 1
- I may not find anything .
- Vielleicht finde ich ja gar nichts .

10050830
could erlaubt 3 3
Who said you could put locks on the door , Mr Cohen ?
Wer hat Ihnen erlaubt , Schlösser an die Tür zu montieren , Mr. Cohen ?

10054424
might Vielleicht 1 1
There might be none .
- Vielleicht gibt es keine .

10058793
may vielleicht 1 2
It may sound a bit ... a bit dull .
Es wirkt vielleicht ein bisschen ... langweilig .

10059581
may Vielleicht 1 0
He may get beaten up , you realize ?
Vielleicht verprügeln sie ihn . Die schlagen doch keine Gagas !

10059901
may Vielleicht 1 0
I may be right .
Vielleicht stimmt es ja .

10060268
must bestimmt 5 2
I understand how difficult this must be for you , but for John 's sake ,
Es ist bestimmt schwierig für Sie .

10069341
may vielleicht 1 2
Pepe may get a few years , but they 'll come down on you .
Pepe geht vielleicht für ein paar Jahre in den Knast , aber du bist dran , mein Freund .

10071601
should besser 2 4
Then You should guard it .
Dann bewachen Sie ihn besser .

10074938
may vermutlich 4 2
The only ones you may have heard of are the Frankenstein movies .
Sie haben vermutlich nur von den Frankenstein- Filmen gehört .

10075685
must wohl 1 3
You must think that the whole world is queer .
Für Sie ist wohl die ganze Welt schwul .

10075689
may vielleicht 3 2
Oh , there may be no atheists in the foxholes , but there are , occasionally , lovers .
Es gibt vielleicht keine Atheisten in den Schützengräben , aber gelegentlich Liebhaber .

10124262
might Vielleicht 6 3
Never mind , son , you might meet him if you carry on like that .
Macht nichts . Vielleicht triffst du ihn noch , wenn du so weitermachst .

10125165
might Vielleicht 2 0
Your stupidity might be your one saving grace .
Vielleicht rettet dich deine Dummheit .

10140162
must sicher 1 2
You must 've messed up the translation .
Das ist sicher falsch übersetzt .

10140305
may vielleicht 1 1
It may not be that simple .
lst vielleicht nicht so einfach .

10140500
must wohl 1 2
I must 've slept through it .
lch habe wohl geschlafen .

10140954
must wohl 1 2
It must 've triggered them .
Das war wohl der Auslöser .

10142310
may vielleicht 1 1
It may not be that simple .
lst vielleicht nicht so einfach .

10147321
Can Schaffst 0 0
Can you take it ?
Schaffst du 's ?

10150466
may wohl 11 9
Well , I 've got a legend that you may or may not have heard of .
Ich weiß auch eine Legende , von der du wohl mal gehört hast .

10157943
might vielleicht 4 7
Trish told me you might be calling .
Trish hat schon gesagt , dass du vielleicht anrufst .

10158148
may Vielleicht 1 0
I may have it all . But , I wonder what my life might have been like if I 'd actually , tried to write a novel .
Vielleicht " habe ich ja alles " , aber manchmal frage ich mich , wie mein Leben verlaufen wäre , wenn ich wirklich versucht hätte , einen Roman zu schreiben .

10158250
can schaffst 4 3
Come on . You can do it .
Los , du schaffst es .

10158458
might vielleicht 6 6
Oh , you said that there might be something available over in Elysian Fields ?
Sie hatten gesagt , es gibt vielleicht etwas in Elysian Fields .

10159244
may vielleicht 6 8
- No . I know I may sound harsh , but I 'm talking about our kids .
- Nein , ich weiß , es klingt vielleicht hart , aber ich rede von unseren Kindern .

10159415
might Vielleicht 1 0
We might have found we had something in common .
Vielleicht hätten wir gemerkt , dass wir etwas gemeinsam haben .

10165618
might Eventuell 1 0
I might have introduced them for all I know .
Eventuell hab ich sie sogar einander vorgestellt .

10165796
might Vielleicht 1 0
You might want to watch out that front window , Larry .
Vielleicht möchtest du ja am Fenster stehen .

10166357
might vielleicht 9 6
But you not fooling me , man . You might fool the fucks in the league office , but you don 't fool Jesus .
Mich kannst du nicht verarschen , vielleicht diese Säcke ... im Liga- Büro .

10173687
can schaffst 7 2
- Oh , my ! - You can do it !
- Du schaffst es !

10184135
could schaffst 4 6
I always knew you could do it .
Ich wußte immer schon , du schaffst es .

10188177
must wohl 1 2
You must be the man of the house .
Sie sind wohl der Herr des Hauses .

10188632
may Vielleicht 1 0
You may even get most of it back if you 're lucky .
Vielleicht gibt er dir einiges zurück .

10188792
may vielleicht 8 9
I 'd been there a while . I may have left traces , prints , forensic shit . I don 't know .
Ich war immerhin \u00b4ne ganze Weile da , hab vielleicht Spuren hinterlassen ...

10199960
may vielleicht 2 4
One man may be the difference between victory and defeat .
Ein einziger Mann entscheidet vielleicht ... über Sieg oder Niederlage .

10200098
may vielleicht 1 2
You may look like a bride ... but you will never bring your family honour !
Du siehst vielleicht aus wie eine Braut , ... aber niemals wirst du ... deiner Familie Ehre machen .

10200371
can schaffe 5 1
I don 't think I can do this .
Ich schaffe das nicht .

10200609
can schaffen 7 3
Well , I think Ping and I can take you .
Ping und ich schaffen das .

10201031
should lieber 6 4
If you ask me , she should 've brought home a man .
Ein Mann wäre mir lieber .

10206125
may vielleicht 2 3
Mrs. Peel may be ill .
Frau Peel ist vielleicht krank .

10206451
may Möglicherweise 1 0
I may .
Möglicherweise .

10204779
may vielleicht 2 3
Mrs. Peel may be ill .
Frau Peel ist vielleicht krank .

10205231
may Möglicherweise 1 0
I may .
Möglicherweise .

10207900
may vielleicht 5 6
And Allison says the president may come .
Allison sagt , der Präsident kommt vielleicht .

10208646
must scheint 1 5
You must have something very ... big going on with my father .
Zwischen Ihnen und meinem Vater scheint etwas grosses am Laufen zu sein .

10208904
can schaffe 1 1
I can manage .
Ich schaffe es so .

10209677
may vielleicht 1 2
You may be the pro , Joe , but I know who you are , and you 're all fucked up .
Du bist vielleicht der Profi , aber ich kenne dich , und du bist total am Ende .

10209921
might vielleicht 5 6
My father told me you might be leaving .
Vater sagte mir , dass du vielleicht weggehst .

10210133
may vielleicht 7 7
As custodians of the company , you may receive information from what follows ... that will be valuable to you or not .
Als Hüter der Firma , erlangen Sie vielleicht Informationen vom Folgenden , die für Sie von Nutzen sein können , oder auch nicht .

10210259
may Vielleicht 1 0
It may not be a perfectly perfect memory .
Vielleicht keine völlig perfekte Erinnerung .

10215520
may vielleicht 5 6
And Allison says the president may come .
Allison sagt , der Präsident kommt vielleicht .

10215785
might Vielleicht 1 3
You might be her .
Wer weiß ? Vielleicht sind Sie es .

10216285
must scheint 1 5
You must have something very ... big going on with my father .
Zwischen lhnen und meinem Vater scheint etwas großes am Laufen zu sein .

10217333
may vielleicht 1 2
You may be the pro , Joe , but I know who you are , and you 're all fucked up .
Du bist vielleicht der Profi , aber ich kenne dich , und du bist total am Ende .

10217577
might vielleicht 5 6
My father told me you might be leaving .
Vater sagte mir , daß du vielleicht weggehst .

10217789
may vielleicht 7 7
As custodians of the company , you may receive information from what follows ... that will be valuable to you or not .
Als Hüter der Firma , erlangen Sie vielleicht lnformationen vom Folgenden , die für Sie von Nutzen sein können , oder auch nicht .

10217915
may Vielleicht 1 0
It may not be a perfectly perfect memory .
Vielleicht keine völlig perfekte Erinnerung .

10218075
may vielleicht 5 6
And Allison says the president may come .
Allison sagt , der Präsident kommt vielleicht .

10218341
might Vielleicht 1 3
You might be her .
Wer weiß ? Vielleicht sind Sie es .

10218840
must scheint 1 5
You must have something very ... big going on with my father .
Zwischen lhnen und meinem Vater scheint etwas großes am Laufen zu sein .

10219889
may vielleicht 1 2
You may be the pro , Joe , but I know who you are , and you 're all fucked up .
Du bist vielleicht der Profi , aber ich kenne dich , und du bist total am Ende .

10220133
might vielleicht 5 6
My father told me you might be leaving .
Vater sagte mir , daß du vielleicht weggehst .

10220347
may vielleicht 7 7
As custodians of the company , you may receive information from what follows ... that will be valuable to you or not .
Als Hüter der Firma , erlangen Sie vielleicht lnformationen vom Folgenden , die für Sie von Nutzen sein können , oder auch nicht . - Auf jeden Fall danke ich lhnen .

10220476
may Vielleicht 1 0
It may not be a perfectly perfect memory .
Vielleicht keine völlig perfekte Erinnerung .

10212965
may vielleicht 5 6
And Allison says the president may come .
Allison sagt , der Präsident kommt vielleicht .

10213231
might Vielleicht 1 3
You might be her .
Wer weiß ? Vielleicht sind Sie es .

10213730
must scheint 1 5
You must have something very ... big going on with my father .
Zwischen lhnen und meinem Vater scheint etwas großes am Laufen zu sein .

10214782
may vielleicht 1 2
You may be the pro , Joe , but I know who you are , and you 're all fucked up .
Du bist vielleicht der Profi , aber ich kenne dich , und du bist total am Ende .

10215026
might vielleicht 5 6
My father told me you might be leaving .
Vater sagte mir , daß du vielleicht weggehst .

10215240
may vielleicht 7 7
As custodians of the company , you may receive information from what follows ... that will be valuable to you or not .
Als Hüter der Firma , erlangen Sie vielleicht lnformationen vom Folgenden , die für Sie von Nutzen sein können , oder auch nicht .

10215366
may Vielleicht 1 0
It may not be a perfectly perfect memory .
Vielleicht keine völlig perfekte Erinnerung .

10220958
might vielleicht 6 6
Do you have any friends who might want to fish ?
Hast du irgendwelche Freund , die vielleicht auch Fischen wollen ?

10236652
may vielleicht 4 3
This fuckin ' videotape may save your clients ' asses ... but you can be goddamned sure it ain 't gonna save yours .
Das Video rettet vielleicht lhrem Mandanten den Arsch , aber lhren schwarzen Arsch wird 's nicht retten .

10236738
may vielleicht 1 3
You may know that the congressman suffers from a heart condition .
' Sie wissen vielleicht , daß der Abgeordnete herzkrank war .

10239538
might vielleicht 9 4
This kid here at the register thinks that it might have went south .
Der Kassierer meint , vielleicht nach Süden .

10238093
may vielleicht 1 3
You may know that the congressman suffers from a heart condition .
' Sie wissen vielleicht , daß der Abgeordnete herzkrank war .

10224380
may vielleicht 4 3
This fuckin ' videotape may save your clients ' asses ... but you can be goddamned sure it ain 't gonna save yours .
Das Video rettet vielleicht Ihrem Mandanten den Arsch , aber Ihren schwarzen Arsch wird 's nicht retten .

10224466
may vielleicht 1 3
You may know that the congressman suffers from a heart condition .
' Sie wissen vielleicht , daß der Abgeordnete herzkrank war .

10225922
might vielleicht 9 4
This kid here at the register thinks that it might have went south .
Der Kassierer meint , vielleicht nach Süden .

10229294
may vielleicht 4 3
This fuckin ' videotape may save your clients ' asses ... but you can be goddamned sure it ain 't gonna save yours .
Das Video rettet vielleicht Ihrem Mandanten den Arsch , aber Ihren schwarzen Arsch wird 's nicht retten .

10229380
may vielleicht 1 3
You may know that the congressman suffers from a heart condition .
' Sie wissen vielleicht , daß der Abgeordnete herzkrank war .

10230836
might vielleicht 9 4
This kid here at the register thinks that it might have went south .
Der Kassierer meint , vielleicht nach Süden .

10241317
might vielleicht 2 4
Anything that might be special in me is you .
All das , was vielleicht besonders an mir ist , bist du .

10241905
must wohl 1 3
There must have been ... a dozen since then , right ?
Seither hat es wohl ... mindestens zehn weitere gegeben .

10250704
might Vielleicht 3 0
I think we might have had a date once .
Vielleicht hatten wir mal ein Rendezvous .

10270469
might Vielleicht 8 0
That is zero global launches . - It might just be pieces of the shuttle breaking up as it comes in .
Vielleicht sind es Teile des Shuttles ?

10270957
might vielleicht 5 4
You , uh -- you might recognize the rig .
Sie haben so was vielleicht schon mal gesehen .

10271582
might vielleicht 16 16
I got somethin ' comin ' up . It 's something kinda big . You just might be proud of me .
Und , ähm ... daB ich etwas vorhabe , was ziemlich Gewaltiges , nach dem du vielleicht stolz bist auf mich .

10272459
may vielleicht 7 2
- And after seven minutes , we may never hear from them again .
Wir hören vielleicht nie wieder von ihnen .

10272685
might vielleicht 1 2
It might 've been a warning .
Das war vielleicht nur die Warnung . Oh- oh ...

10273178
must wohl 1 1
It must 've gotten damaged during the rock storm .
Hat wohl \u00b4n Felsbrocken abgekriegt .

10260042
may vielleicht 8 2
- And after seven m\u00a1 nutes , we may never hear from them aga\u00a1 n .
Wir hören vielleicht nie wieder von ihnen .

10260762
must wohl 1 1
It must 've gotten damaged dur\u00a1 ng the rock storm .
Hat wohl \u00b4n Felsbrocken abgekriegt .

10280443
might vielleicht 5 3
You , uh - You might recognize the rig .
Sie erkennen ihn vielleicht wieder ?

10281079
might vielleicht 2 2
You just might be proud of me .
Du wirst vielleicht stolz auf mich sein .

10261651
might vielleicht 5 3
You , uh -- you might recognize the rig .
Sie erkennen ihn vielleicht wieder ?

10261735
might vielleicht 3 3
Well , you might want to start with every bar in New Orleans .
Sie ffinden ihn vielleicht in einer Bar in NeW Orleans .

10262277
might vielleicht 8 2
It 's something kinda big . You just might be proud of me .
Du wirst vielleicht stolz auf mich sein .

10263408
can schaffen 20 14
I need your help . You swear on your daughter 's life , on my family 's ... that you can hit that mark ?
Sie schwören bei allem , was lieb und teuer ist , dass Sie 's schaffen ?

10263767
can schaffen 10 2
I know what I 'm talkin ' about . We can punch through this .
- Wir schaffen das letzte Stück noch .

10263872
must sicher 1 2
It must 've gotten damaged during the rock storm .
Er wurde sicher von den Trümmern beschädigt .

10305106
May Hoffentlich 0 0
May your wish be granted .
Hoffentlich erfüllt sich lhr Wunsch .

10305674
might Vielleicht 1 0
I might have the money .
Vielleicht hab\u00b4 ich das Geld .

10298875
May Hoffentlich 0 0
May your wish be granted .
Hoffentlich erfüllt sich lhr Wunsch .

10299440
might Vielleicht 1 0
I might have the money .
Vielleicht hab\u00b4 ich das Geld .

10308517
could schaffe 3 4
I thought I could do it here , but I was wrong .
Ich dachte , ich schaffe das hier . Aber ich habe mich geirrt .

10314506
must braucht 4 5
Well , the Church must have sons and daughters , you know , if she is to flourish .
Na ja , die Kirche braucht Söhne und Töchter , damit sie gedeihen kann .

10314771
should braucht 4 4
Perfectly , but Lolita should have a husband .
Schon , aber Lolita braucht einen Ehemann .

10314843
may Vielleicht 1 0
She may look like her uncle .
Vielleicht sieht sie Seiner Exzellenz ähnlich .

10315226
may vielleicht 3 3
Well , he may change his mind aboutyou .
Na ja , vielleicht ändert er seine Meinung .

10315410
must brauche 10 5
Oh , I am ve<u>ry</ u> wea<u>ry</ u> . I must seek repose .
lch bin erschöpft . lch brauche Ruhe .

10333591
should besser 7 5
In that case , I think I should be elsewhere .
ln diesem Fall haue ich besser ab .

10333767
may vielleicht 8 8
If she is under their influence , she may have tried ... to destroy the artifact to keep us from figuring out what it is .
Steht sie unter ihrem Einfluss , wollte sie vielleicht das Artefakt zerstören , damit wir nichts herausfinden .

10333768
may Vielleicht 1 0
She may not even know she 's doing it .
Vielleicht ist ihr es gar nicht bewusst .

10334113
may vielleicht 10 9
If that thing is putting out telepathic impulses , she may be able to help .
Wenn das Ding telepathische lmpulse sendet , kann sie vielleicht helfen .

10334336
can schaffen 9 1
If we can 't take these guys , we can 't take the rest .
Sonst schaffen wir den Rest auch nicht .

10334455
may vielleicht 5 6
No , but this just may get me the job .
Nein , aber damit kriege ich vielleicht den Job .

10335515
may Vielleicht 3 0
Now , I may not have sought this job originally , but I do want it .
Vielleicht hatte ich mir etwas anderes vorgestellt , aber ich will den Job .

10335560
might vielleicht 10 7
Well , she kind of , sort of thinks she might be a witch .
Nun , sie glaubt , sie ist vielleicht so etwas wie eine Hexe .

10335573
may vielleicht 7 3
Who knows , I mean , today may be our lucky day .
Wer weiss , vielleicht ist heute unser Glückstag !

10335574
may Vielleicht 2 1
- It may be .
- Vielleicht .

10335883
may vielleicht 1 2
She may be senile , but it was enough to convince me .
Sie ist vielleicht senil , aber sie hat mich überzeugt .

10337434
may vielleicht 1 3
She may not know it , but she needs to celebrate her birthday .
Sie weiss es vielleicht nicht , aber sie muss ihren Geburtstag feiern .

10338948
might vielleicht 6 5
The security tapes from the estate might show us who did .
Die Überwachungsbänder vom Anwesen zeigen vielleicht , wer es war .

10339114
can schafft 4 6
If any of us can .
Wenn das je eine von uns schafft .

10340246
must wohl 9 7
I think he 's a self- serving jerk who must have a very small penis .
Er ist ein egoistischer Idiot , der wohl einen winzigen Penis hat .

10340488
can schafft 3 2
No one person can do all of this .
Einer allein schafft das nicht alles .

10341298
might vielleicht 10 12
Yeah , after I get to Quake , though I might have a problem getting out because I 'm supposed to work the night shift .
Ja , nur , wenn ich zum Quake gehe , kann ich vielleicht nicht weg , weil ich heute Nachtschicht habe .

10341966
might vielleicht 1 3
I might have to leave here soon .
Ich muss hier vielleicht bald weg .

10341967
might vielleicht 1 2
I might have to go back home .
Ich muss vielleicht bald wieder nach Hause .

10341979
must wohl 1 2
We must be on the same wavelength .
Wir haben wohl die gleichen Wellenlänge .

10342404
must wohl 3 3
- You guys must 've tripped an alarm .
- Ihr habt wohl den Alarm ausgelöst .

10342504
might vielleicht 12 10
Well , if we don 't save the auction house , I might have to .
Wenn wir das Auktionshaus nicht retten , bin ich das vielleicht .

10342930
might vielleicht 2 3
But you might wanna ... ... knock .
Aber es ist vielleicht angebracht , anzuklopfen .

10343089
may vielleicht 3 5
Look , I may have lied about buying the urn , but I swear I didn 't know it was cursed .
Hör zu , ich habe vielleicht gelogen , was den Kauf angeht , aber ich schwöre , ich wusste nichts von dem Fluch .

10343224
can schaffst 5 1
- You go . You can do it .
Du schaffst es .

10343531
Must wohl 0 1
Must have stood up too fast .
Bin wohl zu schnell aufgestanden .

10343774
might vielleicht 1 2
It might not have been whoever attacked you .
Es war vielleicht nicht derselbe Angreifer .

10343808
might vielleicht 16 16
Well , anyway , I sort of found something , and I was wondering if you might recognise it .
Na , egal , ich habe etwas gefunden und hab mich gefragt , ob Sie es vielleicht wieder erkennen .

10343945
might vielleicht 2 4
But we might have to confine you until we get back .
Aber wir müssen dich vielleicht einsperren , bis wir wiederkommen .

10345704
can schaffe 1 1
I can handle it all myself .
Ich schaffe das alleine .

10346335
must wohl 4 5
Yeah , but I must have been more susceptible than either one of you .
Ja , aber es war wohl leichter , mich zu verführen als eine von euch .

10346594
might Vielleicht 4 0
No , because there might be a power- of- three solution to this .
Vielleicht gibt es eine Lösung , dass wir mit der Macht der Drei kämpfen ?

10346710
might vielleicht 3 7
I thought you might want them .
Ich dachte mir , du willst sie vielleicht .

10346727
can schaffen 3 5
Okay , we can swing this .
- Na gut , wir schaffen das .

10346731
may eventuell 3 2
Two of us may not be able to separate Gabriel from his sword , but we can certainly fight him off .
Zwei sind eventuell nicht in der Lage , ihm sein Schwert wegzunehmen , aber wir könnten ihn sicherlich abwehren .

10350703
can schaffe 3 3
Okay , I can do this .
Ok , ich schaffe das .

10350884
might vielleicht 3 5
I thought you might like to talk .
Ich dachte , du möchtest vielleicht reden .

10351825
may vielleicht 5 6
No , but this just may get me the job .
Nein , aber damit kriege ich vielleicht den Job .

10374735
may vielleicht 4 3
# Well , they may know about domestic and imported ale
# Sie wissen vielleicht etwas über einheimisches oder importiertes Bier .

10375282
might vielleicht 8 9
Hey , you guys , I thought you might like these with your beers .
He Jungs , ich dachte , ihr wollt das vielleicht mit eurem Bier .

10377281
might vielleicht 24 24
You two should be kissin ' my fuckin ' hairy beanbag , ... .. ' cause if it wasn 't for me , she might have married that schmuck !
Ihr beide solltet mir meinen verdammten Arsch küssen ... ... denn wenn es mich nicht gegeben hätte ... ... dann hätte sie den Idioten vielleicht geheiratet !

10377395
may vielleicht 7 8
Well , I , uh , I may have been blowin ' smoke up your ass there , Mary . Sorry . Whoa !
Äh , Mary , ich hab\u00b4 dir da vielleicht ... ... vielleicht nicht ganz die Wahrheit erzählt , Mary .

10394009
Can Schaffen 0 0
Can we do it ?
Schaffen wir das ?

10394437
could schafft 1 1
He could hit 3 home runs if you wanted .
Er schafft auch 3 Homeruns , wenn du willst .

10395181
can schaffst 1 1
You can do it !
Das schaffst du !

10398260
might vielleicht 4 4
Another week , he might commit me .
' Noch \u00b4ne Woche vielleicht , dann weist er mich ein . ' Zu meiner eigenen Sicherheit .

10398508
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

10403179
might Vielleicht 1 0
We might need backup .
Vielleicht brauchen wir Verstärkung .

10404305
might vielleicht 4 5
I just thought that might be relevant .
Ich dachte , das sei vielleicht wichtig .

10411958
might Vielleicht 1 0
We might need backup .
Vielleicht brauchen wir Verstärkung .

10405358
might Vielleicht 1 0
We might need backup .
Vielleicht brauchen wir Verstärkung .

10413680
may vielleicht 5 5
Look , I know you may not wanna talk to me , but are you willing to listen to me ?
Ich weiss , ihr wollt vielleicht nicht mit mir reden , aber seid ihr willig , zuzuhören ?

10413853
might Vielleicht 1 0
You might consider leaving him alone .
Vielleicht sollten Sie ihn in Ruhe lassen .

10414186
might Vielleicht 5 0
You ever consider that he might be in bed with the other side ? Samir in bed with them ?
Vielleicht geht er auch mit der anderen Seite ins Bett ?

10414277
must wohl 2 3
- They must be monitoring our frequency .
- Sie hören wohl unsere Frequenz ab .

10414357
may vielleicht 3 6
Some of you may not know Sharon Bridger .
Einige von ihnen kennen Sharon Bridger vielleicht nicht .

10415097
might vielleicht 11 14
No , no , you wouldn 't hesitate , but they might .
( flüstert ) Nein , nein , Sie würden nicht zögern , aber sie vielleicht schon .

10422903
must wohl 2 3
- I must have fallen asleep .
- Ich bin wohl wieder eingeschlafen .

10423197
can schaffe 4 6
- What if I can 't do it ?
- Und wenn ich 's nicht schaffe ?

10423594
could geschafft 3 3
I knew you could . I 'm so proud of you .
Du hast es geschafft Ich bin echt stolz auf dich .

10431764
should lieber 3 2
I think we should wait for the aunts .
Warten wir lieber auf die Tanten .

10432406
must Sicher 1 0
I must 've read it about 1000 times .
Sicher tausend Mal .

10432827
may vielleicht 4 6
I have something that may intrigue you .
Ich habe etwas , das Sie vielleicht interessiert .

10433650
may vielleicht 3 2
Well , he may just surprise us both .
Nun , vielleicht überrascht er uns beide .

10435362
may Vielleicht 1 0
It may be .
Vielleicht doch .

10435629
may erlaubt 4 3
Madam , if I may ?
Madam , lhr erlaubt ...

10446128
may vielleicht 19 19
For what lady could live up to it close to ... when her eyes and lips and voice ... may be no more beautiful than mine .
Welche Frau könnte diesem Bild genügen , aus der Nähe betrachtet , wenn ihre Augen , Lippen , Stimme vielleicht nicht verführerischer sind als meine .

10442663
may vielleicht 18 19
For what lady could live up to it close to ... when her eyes and lips and voice may be no more beautiful than mine .
Welche Frau könnte diesem Bild genügen , aus der Nähe betrachtet , wenn ihre Augen , Lippen , Stimme vielleicht nicht verführerischer sind als meine .

10454513
might Vielleicht 3 0
Oh , you might want to check these out , sir .
Vielleicht wollen Sie die durchsehen .

10455139
might sicher 3 3
Uh ... you might want to take some time with this .
Sie wollen jetzt sicher allein sein .

10474936
must wohl 1 3
You must really see yourself as some kind of Clyde Barrow , huh ?
Sie halten sich wohl für eine Art Clyde Barrow .

10475512
may wohl 10 13
We were talking once , drinking rum , and I may have mentioned Adele .
Wir haben mal gequatscht , bei einem Glas Rum , und ich habe wohl Adele erwähnt .

10475554
must bestimmt 1 3
They must have robbed 50 banks together .
Sie haben zusammen bestimmt fünfzig Banken ausgeraubt .

10475701
might Wahrscheinlich 7 0
You know what I mean , they might all be .
Wahrscheinlich sind das alle .

10475913
must braucht 2 1
So it must take a lot of balls to walk into a bank and stick it up with a gun , huh ?
Man braucht eine Menge Mut , mit einem Gewehr in eine Bank reinzugehen .

10475968
can schaffe 1 1
I can handle myself .
Ich schaffe das alleine .

10480350
must wohl 1 3
You must really see yourself as some kind of Clyde Barrow , huh ?
Sie halten sich wohl für eine Art Clyde Barrow .

10480925
may wohl 12 13
Jack ! We were talking once , drinking rum , and I may have mentioned Adele .
Wir haben mal gequatscht , bei einem Glas Rum , und ich habe wohl Adele erwähnt .

10480968
must bestimmt 1 3
They must have robbed 50 banks together .
Sie haben zusammen bestimmt fünfzig Banken ausgeraubt .

10481115
might Wahrscheinlich 7 0
You know what I mean , they might all be .
Wahrscheinlich sind das alle .

10481327
must braucht 2 1
So it must take a lot of balls to walk into a bank and stick it up with a gun , huh ?
Man braucht eine Menge Mut , mit einem Gewehr in eine Bank reinzugehen .

10481382
can schaffe 1 1
I can handle myself .
Ich schaffe das alleine .

10481857
Must vielleicht 1 2
- Must 've fell in , man .
- Ist vielleicht reingefallen .

10488327
might Vielleicht 1 0
I might have pushed it a smidge too hard .
Vielleicht hab\u00b4 ich ihn zu hart angefasst .

10492175
must wohl 2 3
- It must really blow being you .
Du fühlst dich wohl schrecklich .

10492648
must wohl 1 3
Furlong must have sent it up to the university .
Furlong hat es wohl an die Uni geschickt .

10493380
might vielleicht 1 5
It might have been too much for a rookie to handle .
Für einen Neuling war es vielleicht zu hart .

10496357
might vielleicht 9 10
When my daughter is Queen ... ... perhaps we might come to a new arrangement .
Wenn meine Tochter Königin ist , ... .. können wir vielleicht eine neue Abmachung treffen .

10501218
should braucht 2 1
We really should let her get some rest , and I do have to change the bandage .
Sie braucht jetzt Ruhe . Ich muß den Verband wechseln .

10501809
must wohl 12 2
According to Tom , she 's a pretty determined woman . She must 've thought it was worth it .
Sie glaubt wohl , es lohnt sich .

10501857
must sicher 1 2
He must 've been a big , beautiful- lookin ' horse .
Das war sicher mal ein schönes Pferd .

10502172
must sicher 3 2
Well , that must 've been special .
Das war sicher aufregend .

10502521
can schaffen 3 1
No , you can 't . Not possible .
Das schaffen Sie nie .

10503087
may vielleicht 8 8
And the warriors need to know why they may be called upon to serve ... ... and to die .
Und die Krieger müssen wissen , warum sie vielleicht dienen ... und sterben müssen .

10503103
may erlaubst 2 2
If I may ...
Wenn du erlaubst ...

10503286
may vielleicht 1 2
They may be using some sort of stealth technology .
Sie benutzen vielleicht eine Art Tarntechnologie .

10503299
may Vielleicht 1 0
They may be alien ships on approach .
Vielleicht nähern sich außerirdische Schiffe .

10503689
may vielleicht 1 2
It may prove helpful .
Sie wird vielleicht nützlich sein .

10503717
might Vielleicht 2 0
And it might not .
Vielleicht auch nicht .

10503732
might vielleicht 8 8
We have an echo on vector approach , might be them .
Wir empfangen ein Echo auf dem Radar , vielleicht sind sie es .

10517947
must bestimmt 1 2
There must be another method , and probably less painful . Yes .
Es gibt bestimmt eine andere Methode , die nicht so weh tut .

10523315
must wohl 1 5
I must be getting soft in my old age ...
[ Whistler ] Ich werde wohl auf meine alten Tage noch weich .

10523318
Might vielleicht 0 1
Might 've lucked out , though .
Aber vielleicht hast du Glück .

10523580
may Vielleicht 7 0
Depending on how you answer ... you may walk out of here with a tan .
Vielleicht kommst du mit einem Sonnenbrand davon . Was ist das ?

10524010
might Vielleicht 1 0
You might like it .
Vielleicht magst du es .

10526533
could erlaubt 4 5
- Bobby said I could . - Did not .
- Bobby hat 's mir erlaubt .

10526933
may Vielleicht 1 0
I may have wanted her dead , but I didn 't do it . I didn 't kill her .
Vielleicht wollte ich , dass sie stirbt , aber ich habe es nicht getan .

10527027
might Vielleicht 4 0
You know , Dad might be up for a promotion .
Vielleicht steht Papa eine Beförderung bevor .

10531789
Must sicher 7 6
Head of the King 's bodyguards ? Must keep you busy .
Als Leibwächter des Königs hast du sicher viel zu tun .

10531918
must sicher 1 4
You must still feel it spinning .
Dieses Gefühl habt Ihr sicher immer noch .

10532194
can schaffst 2 2
- You can do it !
- Du schaffst das !

10532344
might vielleicht 9 9
It 's for everything we once were ... and might be again .
Sondern für das , was wir einmal waren und vielleicht wieder sein werden !

10534065
Must sicher 7 6
Head of the King 's bodyguards ? Must keep you busy .
Als Leibwächter des Königs hast du sicher viel zu tun .

10534205
must sicher 1 4
You must still feel it spinning .
Dieses Gefühl habt Ihr sicher immer noch .

10534513
can schaffst 2 2
- You can do it !
- DU schaffst das !

10534671
might vielleicht 9 9
It 's for everything we once were ... and might be again .
Sondern für das , was wir einmal waren und vielleicht wieder sein werden !

10532913
Must sicher 7 6
Head of the King 's bodyguards ? Must keep you busy .
Als Leibwächter des Königs hast du sicher viel zu tun .

10533042
must sicher 1 4
You must still feel it spinning .
Dieses Gefühl habt Ihr sicher immer noch .

10533318
can schaffst 2 2
- You can do it !
- Du schaffst das !

10533468
might vielleicht 9 9
It 's for everything we once were ... and might be again .
Sondern für das , was wir einmal waren und vielleicht wieder sein werden !

10536404
Must sicher 7 6
Head of the King 's bodyguards ? Must keep you busy .
Als Leibwächter des Königs hast du sicher viel zu tun .

10536544
must sicher 1 4
You must still feel it spinning .
Dieses Gefühl habt lhr sicher immer noch .

10536855
can schaffst 2 2
- You can do it !
- DU schaffst das !

10537014
might vielleicht 9 9
It 's for everything we once were ... and might be again .
Sondern für das , was wir einmal waren und vielleicht wieder sein werden !

10540555
might vielleicht 8 9
Is there anyone else at the plant that might talk to me ?
Ist da sonst noch jemand im Werk , der vielleicht mit mir reden würde ?

10540559
might Vielleicht 1 0
He might .
Vielleicht .

10541343
may vielleicht 18 13
I 'm forwarding it on to you , in all it 's unwieldiness even as I know you may not care to adopt it any more than I did at first .
Ich leite es an Sie weiter , wohl wissend , dass Sie es vielleicht ebenso wenig wollen , wie ich zuerst .

10541702
may vielleicht 2 4
- He may not be able to actually decipher the code .
- Er kann es vielleicht gar nicht entziffern .

10541917
might Vielleicht 2 9
- He might kill us anyway .
- Nein , er tötet uns sonst . - Vielleicht tut er das sowieso .

10542374
may vielleicht 2 3
- We may have already tried .
Wir haben das vielleicht schon versucht .

10542751
might vielleicht 1 3
This might be difficult for you to grasp , but I am a patriot .
Das verstehen Sie vielleicht nicht , aber ich bin ein Patriot .

10542919
might Vielleicht 1 0
You might like those .
Vielleicht gefallen dir die .

10546730
can schaffst 3 1
Yes , you can , honey .
Du schaffst das !

10550943
may vielleicht 1 2
I may have a couple squirrelled away in there ... for a rainy day .
lch hab vielleicht ein paar ... ... für schlechte Zeiten .

10551493
can schafft 6 1
Come on , everybody . You can do it .
lhr schafft 's .

10551701
can schafft 1 1
Bobby can 't do this by himself . Now get out there and make something happen !
Bobby schafft das nicht allein .

10551858
might vielleicht 20 13
Vicki Vallencourt , I figured ... ' cause you 're interested in astrology and mystical stuff like that , you might appreciate this .
Da Du an Astrologie und Mystik interessiert bist ... ... gefällt Dir das vielleicht .

10551929
can schafft 2 2
- You can do it !
- lhr schafft es !

10551938
can schafft 2 1
- You can do it !
lhr schafft es !

10551941
can schafft 2 1
- You can do it !
lhr schafft es !

10555563
might Vielleicht 1 0
It might be the only chance we got .
Vielleicht ist es unsere einzige Chance .

10555637
might Vielleicht 1 0
You might turn into a sexual predator .
Vielleicht wirst du damit zu einem sexuellen Raubtier .

10553647
might Vielleicht 1 0
It might be the only chance we got .
Vielleicht ist es unsere einzige Chance .

10553721
might Vielleicht 1 0
You might turn into a sexual predator .
Vielleicht wirst du damit zu einem sexuellen Raubtier .

10553809
might vielleicht 1 2
It might have been a canal bed .
Es war vielleicht ein Flußbett .

10554605
might Vielleicht 1 0
It might be the only chance we got .
Vielleicht ist es unsere einzige Chance .

10554679
might Vielleicht 1 3
You might turn into a sexual predator .
[ Press ] Vielleicht wirst du damit zu einem sexuellen Raubtier .

10563626
must wohl 5 2
Jesus , Jackie , you must have ... .. a terrible thirst on you tonight to drink two pints at the same time .
Du hast wohl schlimmen Durst heute , Jackie ! 2 Bier auf einmal !

10577188
must wohl 1 4
Someone must have taken it .
lrgend jemand hat es wohl an sich gerissen .

10577218
can schaffe 1 1
I can 't do this on my own .
lch schaffe das niemals ohne dich .

10588139
should brauchst 2 1
Maybe you should get a haircut .
Vielleicht brauchst du einen Frisör .

10596164
may Vielleicht 1 0
It may all be for the best .
Vielleicht war es das Beste für sie .

10596165
might wahrscheinlich 1 2
She might just as well have been dead before this unfortunate accident .
Sie war wahrscheinlich schon vor diesem unglücklichen Unfall tot .

10596491
may Vielleicht 1 0
It may all be for the best .
Vielleicht war es das Beste für sie .

10596492
might Wahrscheinlich 1 0
She might just as well have been dead before this unfortunate accident .
Wahrscheinlich war sie schon vor dem unglücklichen Unfall tot .

10601450
might vielleicht 1 2
I might be the best friend you ever had .
Ich bin vielleicht der beste Freund , den du je hattest .

10601776
may vielleicht 1 2
They may have carried the ridge .
Die haben vielleicht den Hügel erobert .

10607639
might vielleicht 1 2
I might be the best friend you ever had .
Ich bin vielleicht der beste Freund , den du je hattest .

10607966
may vielleicht 1 2
They may have carried the ridge .
Die haben vielleicht den Hügel erobert .

10613579
may Vielleicht 1 0
I may have been shot to protect the secret of its existence .
Vielleicht schoss man auf mich , um es geheim zu halten .

10613634
must sicher 2 4
- You must have noticed the effects .
- Sie haben es sicher schon bemerkt .

10613699
may vielleicht 1 2
It may not last .
Es ist vielleicht nicht von Dauer .

10613851
might vielleicht 3 5
But Commander Riker might not want to come .
Aber Commander Riker wird sich vielleicht weigern .

10614114
may Vielleicht 1 0
He may not realise something is wrong .
Vielleicht merkt er nichts .

10614197
may Vielleicht 2 1
- I may need a lift in a minute .
- Vielleicht eine Mitfahrgelegenheit .

10610388
may Vielleicht 1 0
I may have been shot to protect the secret of its existence .
Vielleicht schoss man auf mich , um es geheim zu halten .

10610443
must sicher 2 4
- You must have noticed the effects .
- Sie haben es sicher schon bemerkt .

10610508
may vielleicht 1 2
It may not last . And if it doesn 't ... ...
Es ist vielleicht nicht von Dauer .

10610661
might vielleicht 3 5
But Commander Riker might not want to come .
Aber Commander Riker wird sich vielleicht weigern .

10610924
may Vielleicht 1 0
He may not realise something is wrong .
Vielleicht merkt er nichts .

10611007
may Vielleicht 2 1
- I may need a lift in a minute .
- Vielleicht eine Mitfahrgelegenheit .

10612532
may Vielleicht 1 0
I may have been shot to protect the secret of its existence .
Vielleicht schoss man auf mich , um es geheim zu halten .

10612587
must sicher 2 4
- You must have noticed the effects .
- Sie haben es sicher schon bemerkt .

10612652
may vielleicht 1 2
It may not last . And if it doesn 't ... ...
Es ist vielleicht nicht von Dauer .

10612805
might vielleicht 3 5
But Commander Riker might not want to come .
Aber Commander Riker wird sich vielleicht weigern .

10613068
may Vielleicht 1 0
He may not realise something is wrong .
Vielleicht merkt er nichts .

10613150
may Vielleicht 2 1
- I may need a lift in a minute .
- Vielleicht eine Mitfahrgelegenheit .

10622176
must wohl 1 2
I must be a fool .
Ich bin wohl zu blöd .

10622363
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

10622629
may vielleicht 1 3
He may be a secret agent .
Ist er nicht vielleicht ein Agent ... ... der Geheimpolizei ?

10622688
must Sicher 1 0
It must be from my brother .
Sicher von meinem Bruder

10625544
must wahrscheinlich 2 3
" They must believe that freedom is beyond price " , wrote down the Commander .
" Sie glauben wahrscheinlich , dass Freiheit nichts kostet ... " , schrieb der Kommandant .

10625751
should brauchen 1 1
We should buy a sieve , captain , to do without spices .
Wir brauchen ein Sieb , Herr Kommandant , um den Kot aufzufangen .

10626047
may Vielleicht 3 0
Later something else may harden him .
Vielleicht wird er später gestählt , woanders .

10626513
should brauchen 1 1
They should find a welder .
Wir brauchen einen Schweißer .

10634188
must vielleicht 1 2
You must have done something wrong !
Hast Du vielleicht irgendwas falsch gemacht !

10634811
might bestimmt 1 3
It might not be ended like this .
Damit ist es bestimmt noch nicht zu Ende .

10639805
may vielleicht 8 3
No one lost from it , and you may gain something .
Davon werdet Ihr vielleicht nur profitieren .

10639878
must wohl 1 2
You must have heard what everyone is saying now .
Du hast wohl gehört , worüber überall gesprochen wird .

10640155
Must Braucht 0 0
Must I Gervazy , the keeper of this castle , Warden of the Horeszkos , be insulted in our house ?
Braucht es noch , da man mich , den Schlieer hier vom Schlosse , den Gervasius , hier in Horeszkos Haus beschimpft ?

10640396
must bestimmt 2 1
But you must agree who our leader is !
Jetzt bestimmt noch , wer euch führen soll .

10640941
should Braucht 1 0
Why should he know ... that his father is hiding ... like a scoundrel , or a murderer ?
Braucht er denn zu wissen , da er einen Vater hat , der sich vor der Welt versteckte , wie ein Schuft , ein Mörder ?

10645910
must brauchen 1 1
We must have someone there .
Wir brauchen mehr Personal .

10646384
can schafft 2 1
- They can not ! - I can do .
Sie schafft das nicht .

10646386
can schaffe 1 1
I can do this , He is just weird .
Sicher schaffe ich das .

10646537
can schaffe 2 1
- I can not . - No !
Ich schaffe das nicht .

10646555
can machbar 3 5
Ok , I can .
Na bitte : Es ist machbar .

10646672
may Vielleicht 11 5
You 've got this plate for your head , that you may need fourth or fifth ...
Du bist so gespannt . Vielleicht brauchst du eine vierte oder fünfte Chance .

10654390
must wohl 1 2
I must be Yevgeny Nourish .
Ich bin wohl Yevgeny Nourish .

10658623
must wohl 1 2
I must be Yevgeny Nourish .
Ich bin wohl Yevgeny Nourish .

10661404
may Vielleicht 1 0
You may need your pretty philosophy in the end , Maria .
Vielleicht benötigst du noch am Ende deine hübsche Philosophie .

10661899
must bestimmt 1 2
You must be exhausted from your journey .
Du bist bestimmt erschöpft von der Reise .

10661907
must bestimmt 1 2
You must be exhausted .
Du bist bestimmt erschöpft .

10662255
may vielleicht 15 17
That may be a difficult thing , but although Tom , bless his heart , may not be strong enough for this world , the rest of us must be .
Das mag vielleicht schwierig sein , doch obwohl Tom ... er sei gesegnet ... für diese Welt vielleicht nicht stark genug ist , wir müssen es sein .

10662297
may wohl 5 3
" And ... as you may have guessed , " " exactly when it was natural that it should be so , not a moment sooner , " " Edmund came to speak the whole delightful ... and astonishing truth . "
Und wie Sie wohl schon erraten haben , genau zu der Zeit , zu der es naturgemäß hat sein sollen , und keinen Deut früher , sprach Edmund die ganze köstliche und erstaunliche Wahrheit aus .

10662533
can schafft 3 3
Even Dr. Woo can 't attract her
Nichtmal Dr. Woo schafft es , ihr Interesse zu wecken .

10662535
might vielleicht 8 14
Better not screw up her dream Or she might stop ... cutting my hair
Es ist besser , nicht ihren Traum zu zerstören , sonst schneidet sie mir vielleicht nicht mehr die Haare .

10663278
might Vielleicht 1 0
She might not come
Vielleicht kommt sie nicht .

10667424
may Vielleicht 6 0
It 's very important . I may have a buyer for the estate .
Vielleicht habe ich einen Käufer für das Anwesen .

10667595
should besser 1 2
You should go home now .
Geh jetzt besser heim .

10666161
may Vielleicht 6 0
It 's very important . I may have a buyer for the estate .
Vielleicht habe ich einen Käufer für das Anwesen .

10666332
should besser 1 2
You should go home now .
Geh jetzt besser heim .

10671632
may Wahrscheinlich 1 0
You may think I 'm a strange doctor .
Wahrscheinlich glauben Sie jetzt , ich sei verrückt .

10671776
can gelingt 2 2
If I can prove this , we can eliminate the energy of fear . Free the fear .
Wenn es gelingt , ihr diese Angst machende Energie zu entziehen , dann ist sie geheilt .

10682036
must wohl 1 4
You must have made the soup then .
Dann hast du sie wohl gekocht .

10682401
can schaffen 9 5
As long as we have our health , we can work the rest out .
Solange wir gesund sind , schaffen wir auch den Rest .

10682746
must brauchen 6 2
I 'm sorry , but people must have their revenge .
Die Menschen brauchen Rache .

10684688
must wohl 1 3
You must be the one they locked up .
- Sie sind wohl der aus dem Knast .

10684815
may vielleicht 1 2
Religion may not be perfect , but it is a well- built boat ... that can stay balanced and carry you to the other shore .
Religion ist vielleicht nicht vollkommen , aber ein stabiles Boot , das im Gleichgewicht bleibt und dich an andere Gestade bringt .

10684853
must wohl 6 3
My great- grandfather , Emmanuel , must have been the last Sonnenschein to feel like this .
Mein Urgroßvater war wohl der letzte Sonnenschein , der so empfunden hatte .

10686707
must wohl 9 9
I called you loads of times ... but I must have got your aunt 's number wrong .
Ich habe es so oft versucht , ich hatte wohl die Nummer deiner Tante falsch verstanden .

10687020
may vielleicht 4 4
You should . it may just be gastritis .
Solltest du aber , vielleicht ist es nur Gastritis .

10700367
must sicher 1 2
It must be that bastard Osawa !
Es war sicher dieser Bastard Osawa .

10703887
must wohl 2 4
That smell must 've got to me .
Der Geruch bekommt mir wohl nicht .

10704865
may vielleicht 15 10
- [ Homer 's Voice ] Dear Dr Larch : What I 'm learning here may not be as important as what I learned from you , but everything is new to me .
Lieber Dr. Larch , was ich hier lerne , ist vielleicht nicht so bedeutend wie bei lhnen .

10704981
must wohl 2 2
Guess you must like watchin ' people be sick .
Du guckst wohl gern andern beim Brechen zu .

10718763
must sicher 1 2
There must be a safe way .
Es gibt sicher einen Weg .

10719354
might vielleicht 3 2
Some other folks might be a little bit smarter than I am Bigger and stronger too Maybe . But none of them will ever love you
Andere sind vielleicht ein bißchen klügerals ich größerundstärker aberkeiner von ihnen wirddichje so lieben wie ich

10719677
might vielleicht 3 3
His whole arm might have come off .
Sein Arm wäre vielleicht ganz abgerissen .

10716868
must sicher 1 2
There must be a safe way .
Es gibt sicher einen Weg .

10717425
might vielleicht 3 2
Some other folks might be a little bit smarter than I am
Andere sind vielleicht ein bisschen klüger als ich

10717725
might vielleicht 3 3
His whole arm might have come off .
Sein Arm wäre vielleicht ganz abgerissen .

10722432
may vielleicht 1 2
She may be a sorceress , a witch .
Sie ist vielleicht eine Hexe .

10722755
may vielleicht 1 2
You may have a duty to God , but I have a duty to my people .
Du bist vielleicht Gott verpflichtet , aber ich bin meinen Leuten verpflichtet .

10723303
might vielleicht 2 3
The English might come back .
Die Engländer kommen vielleicht zurück .

10723525
may vielleicht 1 3
You may ask things I won 't want to answer .
Einiges werde ich vielleicht nicht beantworten .

10724105
may vielleicht 1 2
She may be a sorceress , a witch .
Sie ist vielleicht eine Hexe .

10724425
may vielleicht 1 2
You may have a duty to God , but I have a duty to my people .
Du bist vielleicht Gott verpflichtet , aber ich bin meinen Leuten verpflichtet .

10724971
might vielleicht 2 3
The English might come back .
Die Engländer kommen vielleicht zuruck .

10725194
may vielleicht 1 3
You may ask things I won 't want to answer .
Einiges werde ich vielleicht nicht beantworten .

10740233
should besser 2 3
He reaIly should 've . . . . . . because it reaIly would 've saved me a Iot of aggravation .
Das wäre wirkIich besser gewesen . Das hätte mir \u00b4ne Menge Kummer erspart .

10740807
can schaffe 18 17
But a lot of images fade ... ... and no matter how hard I try ... ... I can 't get them back .
Aber viele Erinnerungen verblassen . Und so sehr ich mich auch bemühe , sie zurückzuholen , ich schaffe es nicht .

10741147
might vielleicht 1 2
It might be a tad too much .
Es ist vielleicht \u00b4ne Spur zu vieI .

10741779
may vielleicht 15 15
Mr. Kurtzman , you could be held in contempt of court ... ... and I may have ruled so ... ... but the prosecution has decided not to pursue this action .
Mr. Kurtzman , ich könnte Sie wegen Missachtung des Gerichts festnehmen ... und ich hätte vielleicht so entschieden , aber die Anklage hat beschlossen , Sie nicht weiter zu befragen .

10742402
should besser 2 3
He really should 've ... ... because it really would 've saved me a lot of aggravation .
Das wäre wirklich besser gewesen . Das hätte mir \u00b4ne Menge Kummer erspart .

10742975
can schaffe 18 17
But a lot of images fade ... ... and no matter how hard I try ... ... I can 't get them back .
Aber viele Erinnerungen verblassen . Und so sehr ich mich auch bemühe , sie zurückzuholen , ich schaffe es nicht .

10757372
may vielleicht 1 2
That may not be wise .
Das ist vielleicht keine gute Idee .

10758009
may vielleicht 1 2
Computers may be twice as fast as they were in 1 973 ... ... but voters are as drunk and stupid as ever !
Computer sind vielleicht doppelt so schnell wie 1973 ... aber Wähler sind so besoffen und blöd wie immer !

10772090
may vielleicht 3 2
Listen , I may have lost my freakishly long legs in the War of 201 2 . . . . . . but I 've still got something you 'll never have : a soul !
Ich hab vielleicht 2012 im Krieg meine langen Beine verloren ... aber ich hab was , das du nie besitzen wirst : eine Seele !

10760563
Must wohl 0 2
Must be my lucky shades .
Das liegt wohl an meiner Glücksbrille .

10773110
may vielleicht 4 3
I think that flag may be poisonous .
Diese Flagge ist vielleicht giftig .

10773196
must bestimmt 1 2
He must 've gone looking for that mermaid .
Er sucht bestimmt die Nixe .

10761700
might vielleicht 5 7
Keep it up and I might get you your own pair of clamps .
Mach weiter so und ich besorge dir vielleicht ein eigenes Paar Klammern .

10761704
may Vielleicht 1 0
We may not have much time . . . . . . so let 's spend all of it talking about Bender .
Vielleicht bleibt uns nicht viel Zeit ... verbringen wir sie damit , uns an Bender zu erinnern .

10773942
should besser 3 3
- Maybe you should lie down .
- Leg dich besser etwas hin .

10774182
must wohl 1 2
You must have smoked some bad granola .
Du hast wohl schlechtes Müsli geraucht .

10777117
may Möglicherweise 7 0
Are there any left ? ! There may be one .
Möglicherweise gibt es noch eins .

10786022
may vielleicht 3 3
Look , I may not see him a lot , but it doesn 't matter .
Ich sehe ihn vielleicht nicht oft , aber das spielt keine Rolle .

10786077
might vielleicht 7 9
Two dudes watching a kids ' show might be worse . Okay , fine , I 'll watch it with you .
Zwei Typen , die eine Kindersendung gucken , sind vielleicht noch schlimmer .

10786256
might vielleicht 5 4
So I thought that you might like to talk to ... the organist for the New York Rangers .
Also dachte ich , vielleicht redest du mit ... der Organistin der New York Rangers .

10786279
might vielleicht 4 6
I even thought she might try to kill herself . Charge !
Ich dachte sogar , sie würde vielleicht versuchen , sich umzubringen .

10803043
might Wahrscheinlich 1 0
I might just take it too , soon as you put me out front .
Wahrscheinlich nehm ich ihn . Aber ich will an die Front .

10803055
might vielleicht 3 4
Well , I might just stick around for good .
- Dann bleib ich vielleicht für immer .

10803342
might Vielleicht 7 5
You listen close too , because it might be something you need to know .
Hören Sie gut zu . Vielleicht ist das lhre Antwort .

10803375
may Vielleicht 1 0
You may get away with it once or even a hundred times . . . . . . but in the end . . .
Vielleicht kommen Sie hundertmal davon .

10806958
might Wahrscheinlich 1 0
I might just take it too , soon as you put me out front .
Wahrscheinlich nehm ich ihn . Aber ich will an die Front .

10806970
might vielleicht 3 4
Well , i might just stick around for good .
- Dann bleib ich vielleicht für immer .

10807249
might Vielleicht 7 5
You listen close too , because it might be something you need to know .
Hören Sie gut zu . Vielleicht ist das lhre Antwort .

10807282
may Vielleicht 1 0
You may get away with it once or even a hundred times ... ... but in the end ... ... you 'll get bit .
Vielleicht kommen Sie hundertmal davon . Doch irgendwann werden Sie gebissen .

10807508
Might vielleicht 5 2
Give him to me . Might still be time .
Es ist vielleicht noch nicht zu spät .

10801110
might Wahrscheinlich 1 0
I might just take it too , soon as you put me out front .
Wahrscheinlich nehm ich ihn . Aber ich will an die Front .

10801122
might vielleicht 3 4
Well , I might just stick around for good .
- Dann bleib ich vielleicht für immer .

10801401
might Vielleicht 7 5
You listen close too , because it might be something you need to know .
Hören Sie gut zu . Vielleicht ist das Ihre Antwort .

10801434
may Vielleicht 1 0
You may get away with it once or even a hundred times ... ... but in the end ... ... you 'll get bit .
Vielleicht kommen Sie hundertmal davon . Doch irgendwann werden Sie gebissen .

10801661
Might vielleicht 5 2
Give him to me . Might still be time .
Es ist vielleicht noch nicht zu spät .

10827790
may wohl 1 2
We may have found a family for Julian .
Wir haben wohl eine Familie gefunden .

10827916
must bestimmt 1 3
He must be miserable without you right now .
Ihm geht 's bestimmt schlecht , weil er jetzt allein ist .

10829722
may wohl 1 2
We may have found a family for Julian
Wir haben wohl eine Familie gefunden .

10829848
must bestimmt 1 3
He must be miserable without you right now .
lhm geht 's bestimmt schlecht , weil er jetzt allein ist .

10821933
may wohl 1 2
We may have found a family for Julian .
Wir haben wohl eine Familie gefunden

10822060
must bestimmt 1 3
He must be miserable without you right now .
Ihm geht 's bestimmt schlecht , weil er jetzt allein ist .

10823884
may wohl 1 2
We may have found a family for Julian .
Wir haben wohl eine Familie gefunden

10824010
must bestimmt 1 3
He must be miserable without you right now .
Ihm geht 's bestimmt schlecht , weil er jetzt allein ist .

10836184
Can Schaffen 0 0
Can we make it ?
Schaffen wir es ?

10836189
might Vielleicht 2 0
The perp might be watching now .
Vielleicht kann er uns hier sehen .

10836816
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

10842159
Must wohl 0 1
Must have been a fox or something set off the motion sensors .
War wohl ein Fuchs , der die Bewegungsmelder auslöste .

10847121
might vielleicht 3 2
Well , he might if we ask Twist to come .
Er würde vielleicht , wenn wir auch Twist fragen .

10842275
might Vielleicht 2 1
- They might get back together .
- Vielleicht kommen sie ja wieder zusammen .

10850186
might wahrscheinlich 5 4
I just -- I just might have scared him off .
Ich habe ... ihn wahrscheinlich abgeschreckt .

10850774
can schaffe 11 10
I 've thought about going to the police , but I can 't do it .
Ich dachte daran , mich zu stellen , aber ich schaffe es nicht .

10850973
can schaffe 12 11
" I 've thought about going to the police , but I can 't face it .
" Ich dachte daran , mich zu stellen , aber ich schaffe es nicht .

10851060
may vielleicht 9 6
And today , I really started wondering whether he may have killed Freddie .
Und heute ... dachte ich , vielleicht hat er Freddie doch umgebracht .

10860112
Can Schaffen 0 0
Can you open your eyes for me ? Mandy , can you do that ?
Schaffen Sie es , die Augen aufzumachen , Mandy ?

10861063
may vielleicht 6 7
To be perfectly honest , she may not even be coming back .
Also , ehrlich gesagt , sie kommt vielleicht überhaupt nicht mehr .

10861064
may vielleicht 1 2
She may not even be coming back ?
Sie kommt vielleicht überhaupt nicht mehr ?

10861160
might vielleicht 5 6
And I think you just might . . .
Und ich denke , Sie haben vielleicht . . .

10863776
Can Schaffen 0 0
Can you open your eyes for me ? Mandy , can you do that ?
Schaffen Sie es , die Augen aufzumachen , Mandy ?

10864689
may vielleicht 6 7
To be perfectly honest , she may not even be coming back .
Also , ehrlich gesagt , sie kommt vielleicht überhaupt nicht mehr .

10864690
may vielleicht 1 2
She may not even be coming back ?
Sie kommt vielleicht überhaupt nicht mehr ?

10864782
might vielleicht 5 6
And I think you just might ... ... have the wrong idea about one or two things .
Und ich denke , Sie haben vielleicht ... ... einen falschen Eindruck , was gewisse Dinge angeht .

10862915
Can Schaffen 0 0
Can you open your eyes for me ? Mandy , can you do that ?
Schaffen Sie es , die Augen aufzumachen , Mandy ?

10866065
may vielleicht 6 7
To be perfectly honest , she may not even be coming back .
Also , ehrlich gesagt , sie kommt vielleicht überhaupt nicht mehr .

10866066
may vielleicht 1 2
She may not even be coming back ?
Sie kommt vielleicht überhaupt nicht mehr ?

10866157
might vielleicht 5 6
And I think you just might ... ... have the wrong idea about one or two things .
Und ich denke , Sie haben vielleicht . . . . . . einen falschen Eindruck , was gewisse Dinge angeht .

10873594
might vielleicht 4 5
Do you think it might have some sort of significance , for example ?
Denkst du , es ist vielleicht von besonderer Bedeutung ?

10873814
may vielleicht 19 15
- The passionate ones ... ... the ones who go after what they want ... ... well , they may not get what they want .
- Die Leidenschaftlichen , die , die sich holen , was sie wollen , kriegen vielleicht nicht immer alles .

10878764
may vielleicht 5 7
We are fortunate that he may accept you as his disciple
Wir haben Glück , dass er dich vielleicht als seinen Schüler akzeptiert .

10878863
must wohl 3 2
I think this must be the Statue of Liberty
Das wird wohl die Freiheitsstatue sein .

10881164
may vielleicht 6 2
All right . Now , it may look simple , but this thing has just about as many factory extras as you do .
Es sieht vielleicht normal aus ... ... aber das Ding hat fast genauso viele eingebaute Extras wie Sie .

10898624
might vielleicht 7 2
I possess a great talent . You might be mute , but you 're not deaf , right ?
Du bist vielleicht stumm , aber nicht taub .

10899268
might vielleicht 9 8
If you just let your feelings out , you might even play better .
Wenn du Gefühle zeigen kannst , spielst du vielleicht noch besser !

10899547
Must wohl 0 1
Must have had a nightmare or somethin ' .
War wohl ein Albtraum .

10902828
may möglicherweise 3 6
A protein that may reactivate --
Genau . Ein Protein , das möglicherweise ...

10908648
can schaffen 1 1
You can do it .
Sie schaffen es .

10908890
may Vielleicht 1 0
We may get lucky .
Vielleicht haben wir Glück .

10909536
may Vielleicht 1 0
It may bite your ass if you don 't stop aggravating my patient .
Vielleicht beißt es Sie , wenn Sie nicht aufhören , meinen Patienten aufzuregen .

10909555
might vielleicht 3 5
Well , I might surprise you ... ... and live forever .
Tja , ich überrasche dich vielleicht ... ... und lebe für immer .

10907199
can schaffen 1 1
You can do it .
Sie schaffen es .

10907441
may Vielleicht 1 0
We may get lucky .
Vielleicht haben wir Glück .

10908087
may Vielleicht 1 0
It may bite your ass if you don 't stop aggravating my patient .
Vielleicht beißt es Sie , wenn Sie nicht aufhören , meinen Patienten aufzuregen .

10908106
might vielleicht 3 5
Well , I might surprise you ... ... and live forever .
Tja , ich überrasche dich vielleicht ... ... und lebe für immer .

10908190
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

10912533
might vielleicht 20 20
Yeah , but I won 't bid against Flanehfastah ... ... because even if Kit Ramsey 's interested , we might not want him .
Ja , aber ich werde Flanehfastah nicht vergessen , denn auch wenn Kit Ramsey interessiert ist , wollen wir ihn vielleicht nicht .

10913933
might vielleicht 20 20
Yeah , but I won 't bid against Flanehfastah ... ... because even if Kit Ramsey 's interested , we might not want him .
Ja , aber ich werde Flanehfastah nicht vergessen , denn auch wenn Kit Ramsey interessiert ist , wollen wir ihn vielleicht nicht .

10916037
might vielleicht 2 4
The king might have understood .
Der König hätte es vielleicht verstanden .

10916083
must brauche 3 4
- which I must have to keep country secure .
- .. denn ich brauche sie , um Land zu behüten . - Ihr habt die Macht ...

10916164
might vielleicht 10 9
Which is why the presence of one in your cortege might help ensure your display .
Deshalb kann ihre Gegenwart in Eurem Gefolge ... .. vielleicht Eurer Vorführung zum Erfolg verhelfen .

10917937
might vielleicht 1 2
It might sound exaggerated , but it 's like accepting death .
Es klingt vielleicht übertrieben , aber es war , als ob ich sterben würde .

10918094
must sicher 1 2
It must have been awful to quit what you 'd been doing .
Es war sicher sehr schlimm , dass Sie das Tanzen aufgeben mussten .

10918110
may eventuell 1 3
We may contact you later .
Wir melden uns eventuell .

10918128
may vielleicht 7 10
She is better than her photo and may also be good hearted .
Sie sieht besser aus als auf dem Foto und hat vielleicht ein gutes Herz ...

10918156
might vielleicht 4 6
I wondered if you might have some time to talk with me .
Ich dachte , wir könnten uns vielleicht noch einmal treffen .

10918246
might Vielleicht 1 0
You might be a little tired .
Vielleicht sind Sie müde .

10918252
must bestimmt 1 2
You must have a nice girlfriend .
Sie haben bestimmt eine hübsche Freundin .

10918270
might sicher 6 8
If I told the truth you might think that I 'm a heavy woman .
Wenn ich die Wahrheit sage , denken Sie sicher , dass ich alles schwer nehme .

10918310
might vielleicht 5 7
Not me . But you might be .
Für mich nicht , aber für Sie vielleicht .

10918415
might Vielleicht 1 0
We might have misunderstood each other some how .
Vielleicht war es ein Missverständnis .

10918691
might Vielleicht 1 0
I might sound heavy .
Vielleicht klingt es , als würde ich alles schwer nehmen .

10918935
might vielleicht 1 2
It might sound exaggerated , but it 's like accepting death .
Es klingt vielleicht übertrieben , aber es war , als ob ich sterben würde .

10919092
must sicher 1 2
It must have been awful to quit what you 'd been doing .
Es war sicher sehr schlimm , dass Sie das Tanzen aufgeben mussten .

10919108
may eventuell 1 3
We may contact you later .
Wir melden uns eventuell .

10919126
may vielleicht 7 10
She is better than her photo and may also be good hearted .
Sie sieht besser aus als auf dem Foto und hat vielleicht ein gutes Herz ...

10919154
might vielleicht 4 6
I wondered if you might have some time to talk with me .
Ich dachte , wir könnten uns vielleicht noch einmal treffen .

10919244
might Vielleicht 1 0
You might be a little tired .
Vielleicht sind Sie müde .

10919250
must bestimmt 1 2
You must have a nice girlfriend .
Sie haben bestimmt eine hübsche Freundin .

10919268
might sicher 6 8
If I told the truth you might think that I 'm a heavy woman .
Wenn ich die Wahrheit sage , denken Sie sicher , dass ich alles schwer nehme .

10919308
might vielleicht 5 7
Not me . But you might be .
Für mich nicht , aber für Sie vielleicht .

10919413
might Vielleicht 1 0
We might have misunderstood each other some how .
Vielleicht war es ein Missverständnis .

10919689
might Vielleicht 1 0
I might sound heavy .
Vielleicht klingt es , als würde ich alles schwer nehmen .

10924662
May Vielleicht 0 0
May be you should go .
Vielleicht wäre es besser , ihr geht .

10924662
should besser 3 3
May be you should go .
Vielleicht wäre es besser , ihr geht .

10924791
might Möglicherweise 2 0
- He might be the lucky one .
Möglicherweise ist das sein Glück .

10925202
should lieber 9 6
Instead of arguing with each other ... maybe we should be trying to find a way out of this place .
Anstatt zu streiten , sollten wir lieber versuchen hier wegzukommen .

10925619
must sicher 1 5
You must be very disappointed . Please !
- Dann bist du jetzt sicher enttäuscht .

10926620
Must sicher 1 1
- Must have been a beautiful place .
War sicher mal ein sehr schönes Anwesen . Das war es .

10927012
might vielleicht 3 4
Otherwise , it might have gone up in smoke .
Sonst hätte es sich vielleicht auch in Rauch aufgelöst .

10927052
should brauchen 1 1
We should grab a taxi before they take off .
Wir brauchen ein Taxi , bevor sie verschwinden .

10929194
might vielleicht 9 9
Just stories and gossip about some trouble you guys might 've been in .
Nur Geschichten und Gerüchte über Ärger , den ihr vielleicht hattet .

10930425
Might Vielleicht 1 1
- Might have to do something to his girl .
- Vielleicht was mit seinem Mädchen .

10931115
may vielleicht 1 2
You may think you got away with what you did ... ... and think , " My life is free now . " Right ?
Du denkst vielleicht , Du kommst damit davon ... und denkst , du bist jetzt frei , stimmts ?

10933477
must wohl 1 2
I must 've said something wrong , so he just left all of a sudden .
Ich hab wohl was Falsches gesagt . Er ging ganz plötzlich .

10934172
may vielleicht 1 2
You may have won the battle , Mr. Powers , but you lost the war .
Sie haben vielleicht die Schlacht gewonnen , den Krieg aber verloren .

10934351
might vielleicht 6 3
Well , I know the '90s might sound boring ... ... but as far as I 'm concerned ... ... I 've brought the best part of the '60s back with me :
Die 90er mögen vielleicht langweilig klingen , aber was mich betrifft , ich hab das Beste aus den 60ern mitgebracht :

10943794
might Vielleicht 3 0
Yeah , it might make it hard to strike a really romantic note .
Vielleicht wird es schwierig , damit den romantischen Ton zu treffen .

10945414
may Vielleicht 1 0
I may have told a few people down at the pub .
Vielleicht habe ich es ein paar Leuten in der Kneipe erzählt .

10946032
might Vielleicht 3 0
Yeah , it might make it hard to strike a really romantic note .
Vielleicht wird es schwierig , damit den romantischen Ton zu treffen .

10946202
may Erlauben 1 0
And may I also say ... heavenly . I 'll just take my one chance to say it .
Erlauben Sie mir , Ihnen zu sagen , daS ich hingerissen bin , solange ich Gelegenheit habe .

10947381
may Vielleicht 1 0
I may have told a few people down the pub .
Vielleicht habe ich es ein paar Leuten in der Kneipe erzählt .

10953800
may vielleicht 1 8
She may be there tonight .
Nadia , diese Braut aus Tschechien , kommt vielleicht auch .

10954312
may vielleicht 1 2
It may seem way out of field . I don 't know if you can , but ... 581 00 : 33 : 08, 800 -- > 00 : 33 : 11, 075 I 'm not going with anyone , so I thought maybe ...
Das kommt vielleicht etwas überraschend , und ich weiß nicht , ob du kannst , aber da ich noch niemand habe , dachte ich ...

10955073
may vielleicht 1 2
This may sound corny , but ... I feel like I 've already won .
Es klingt vielleicht etwas kitschig , aber ich finde , ich hab schon gewonnen .

10968054
may vielleicht 2 3
This movie may not be appropriate for the little ones .
Dieser Film ist vielleicht für Ihre Kinder nicht geeignet .

10968635
must Wahrscheinlich 1 0
It must be because He 's political and stuff
Wahrscheinlich , weil er politisch ist und so .

10968659
might wohl 7 10
Talk to kids around the world It might go something like this
Fragt die Kinder dieser Welt , wie denen die Schlampe wohl gefällt .

10969055
may Vielleicht 1 0
You may get stabbed in the head With a dagger or a sword
Vielleicht hauen sie auf dich ein , bis dein Schädel laut zerbirst .

10969072
may Vielleicht 1 0
They may cut your dick in half And serve it to a pig
Vielleicht füttern sie 's Vieh mit deinem toten Schwanz .

10977492
can schaffen 1 1
We can do this together .
Gemeinsam schaffen wir das .

10977543
must sicher 20 25
Tell me , Michael , I 'm interested to know ... ... coming from a foreign culture ... ... you must have a different perspective on all these killings .
Sag mal , Michael , es würde mich interessieren , wo du doch aus einer fremden Kultur stammst , da hast du zu diesen Morden sicher eine andere Einstellung .

10977601
might vielleicht 15 12
If you 're looking for something beautiful to put on your wall ... ... you might like to think about a mirror .
Wenn Sie nur etwas Hübsches für die Wand suchen , sollten Sie vielleicht einen Spiegel kaufen .

10978417
Can Schaffen 0 0
Can you handle it ?
Schaffen Sie das ?

10978657
can schaffen 1 1
We can still get this .
Wir schaffen es .

10978762
might vielleicht 10 5
I 'll tell you , Frank ... ... her father might act like a moron sometimes ....
Ihr Vater benimmt sich manchmal vielleicht wie ein Idiot !

10975321
can schaffen 1 1
We can do this together .
Gemeinsam schaffen wir das .

10975379
must sicher 20 25
Tell me , Michael , I 'm interested to know ... ... coming from a foreign culture ... ... you must have a different perspective on all these killings .
Sag mal , Michael , es würde mich interessieren , wo du doch aus einer fremden Kultur stammst , da hast du zu diesen Morden sicher eine andere Einstellung .

10975447
might vielleicht 17 12
MlCHAEL : If you 're looking for something beautiful to put on your wall ... ... you might like to think about a mirror .
Wenn Sie nur etwas Hübsches für die Wand suchen , sollten Sie vielleicht einen Spiegel kaufen .

10976836
can schaffen 1 1
We can still get this .
Wir schaffen es .

10976979
might vielleicht 12 5
VlNNlE : I 'll tell you , Frank ... ... her father might act like a moron sometimes ....
Ihr Vater benimmt sich manchmal vielleicht wie ein Idiot !

10983118
may vielleicht 9 7
" lf I blossom into a flower , I may adorn someone 's hair .
" Wenn ich blühe , lande ich vielleicht im Haar einer Frau . "

10983241
may vielleicht 6 7
If he knows , then others may also come to know .
Wenn er es weiss , wissen es vielleicht auch andere .

10986263
may vielleicht 1 2
They may have a position on him .
Wir wissen vielleicht , wo er ist .

10994622
may vielleicht 1 2
They may have a position on him .
Wir wissen vielleicht , wo er ist .

10984646
may vielleicht 1 2
They may have a position on him .
Wir wissen vielleicht , wo er ist .

10996464
may vielleicht 15 13
If we can transplant 15 % of their brain matter into ours ... ... we may be able to read minds .
Wenn wir 15 % ihrer Gehirnmasse in unsere transplantieren ... ... sind wir vielleicht in der Lage , Gedanken zu lesen .

11009125
may möglicherweise 14 7
What about this one ? If this holds up ... And it very well may not , Mike .
Wenn das alles stimmen sollte , und möglicherweise stimmt es ja nicht , aber sollte es so sein , und wir senden den Beitrag , und CBS wird von Brown & Williamson verklagt , ist das ein großes Risiko .

11016377
may vielleicht 1 2
We may have lost the war ... ... but heaven knows we haven 't lost our sense of humor .
Wir haben vielleicht den Krieg verloren . . . . . . aber weiß Gott , nicht unseren Sinn für Humor !

11016454
might vielleicht 6 4
On a clear night , we might even get Galveston .
In einer klaren Nacht vielleicht sogar bis Galveston .

11016741
might vielleicht 4 4
Who knows ? I might even become familiar with her myself .
Am Ende werde ich vielleicht selbst vertraut mit ihr !

11017549
may vielleicht 1 2
We may have lost the war ... ... but heaven knows we haven 't lost our sense of humor .
Wir haben vielleicht den Krieg verloren ... ... aber weiß Gott , nicht unseren Sinn für Humor !

11017626
might vielleicht 6 4
On a clear night , we might even get Galveston .
In einer klaren Nacht vielleicht sogar bis Galveston .

11017913
might vielleicht 4 4
Who knows ? I might even become familiar with her myself .
Am Ende werde ich vielleicht selbst vertraut mit ihr !

11024480
might vielleicht 1 2
It might be a good idea if I walked you home .
Es wäre vielleicht gut , wenn ich Sie begleite .

11024796
might vielleicht 4 6
Dr. Heller , you might just have given us the edge we need .
Dr. Heller , Sie haben uns vielleicht den entscheidenden Vorteil verschafft .

11024819
may vielleicht 14 13
Those who have loved ones , say good- bye before we go . you may not get another chance .
Wer Familie hat , verabschiedet sich , bevor wir gehen . Es ist vielleicht euer letztes Mal .

11025077
may Vielleicht 1 0
I may even find the courage to forgive you someday .
Vielleicht finde ich sogar mal den Mut , dir zu verzeihen .

11025130
can schaffst 1 1
you can do it .
Du schaffst es .

11031027
can schaffen 1 1
We can 't do this anymore .
Wir schaffen das nicht mehr .

11034346
might vielleicht 3 2
I think they might be fingernail cuts .
Die stammen vielleicht von Fingernägeln .

11034739
must wohl 10 8
I mean , I 've been praying , but I must not be praying right .
Ich habe gebetet , aber irgendwie bete ich wohl falsch .

11046797
may Vielleicht 1 0
We may not be there when you get back .
Vielleicht sind wir nicht mehr da , wenn du zurückkommst .

11043881
may Vielleicht 1 0
We may not be there when you get back .
Vielleicht sind wir nicht mehr da , wenn du zurückkommst .

11059268
might vielleicht 15 14
I was just wondering , Mrs Foxfur , given your increasing infirmity , whether you might like to take the opportunity to pay your bill in advance ?
Ich überlege gerade , Mrs Foxfur , angesichts Ihrer steigenden Schwäche , ob Sie vielleicht die Gelegenheit wahrnehmen möchten , Ihre Rechnung im Voraus zu zahlen ?

11059446
must brauche 2 1
I really must have some more sherry .
Ich brauche wirklich noch \u00b4n Sherry .

11064283
might wohl 1 7
She might say something Iike that , you know ?
So was in der Art wird sie wohl sagen .

11073634
can schaffe 2 2
- I can 't take it anymore .
- lch schaffe es nicht mehr .

11076084
can schaffe 2 2
- I can 't take it anymore .
- lch schaffe es nicht mehr .

11081528
may vielleicht 5 2
Look , l -- I may not be ... an explorer ... or- or an adventurer ... or a treasure seeker or a gunfighter ... Mr. O 'Connell ... but I am proud of what I am .
Ich bin vielleicht kein ... ... Forscher , ... ... kein Abenteurer , ... ... kein Schatzsucher oder Pistolenheld , ... ... Mr. O' Connell ... ... aber ich bin stolz , auf das was ich bin .

11081595
might vielleicht 8 8
lf you dry that fella out , you might be able to sell him for firewood . Look what I found .
Wenn ihr sie trocknet , könnt ihr sie vielleicht als Brennstoff verkaufen .

11084032
may vielleicht 1 2
I may not be ... ... an explorer ... ... or an adventurer ... ... or a treasure seeker , or a gunfighter ... ... Mr. O 'Connell ... ... but I am proud of what I am .
Ich bin vielleicht kein ... ... Forscher , ... ... kein Abenteurer , ... ... kein Schatzsucher oder Pistolenheld , ... ... Mr. O' Connell ... ... aber ich bin stolz , auf das was ich bin .

11084103
might vielleicht 8 8
lf you dry that fella out , you might be able to sell him for firewood .
Wenn ihr sie trocknet , könnt ihr sie vielleicht als Brennstoff verkaufen .

11093002
must wohl 1 2
You must be mad !
Du spinnst wohl !

11093593
may vielleicht 1 4
Yan may even surrender without bloodshed .
Und Yan wird sich vielleicht ... sogar kampflos ergeben .

11093601
must wohl 2 2
My Lady must be joking .
lhr scherzt wohl ?

11093836
can schaffen 1 5
I can 't force him .
- Das werd ich nicht schaffen .

11093976
may vielleicht 10 8
With the support of the Queen Mother , your life may be spared .
Wenn die Königsmutter dir gnädig ist , kann vielleicht dein Leben ... verschont werden .

11094345
can schaffe 4 4
Do you think I can stand up to the King of Qin ?
Glaubst du , ich schaffe es , den König von Qin umzubringen ?

11095721
Should Braucht 0 0
Should we get a stretcher ?
Braucht er 'ne Bahre ?

11099655
Should Braucht 0 0
Should we get a stretcher ?
Braucht er \u00b4ne Bahre ?

11102161
Should Braucht 0 0
Should we get a stretcher ?
Braucht er \u00b4ne Bahre ?

11104687
Should Braucht 0 0
Should we get a stretcher ?
Braucht er \u00b4ne Bahre ?

11116284
might Vielleicht 3 0
I guess you might want this .
Vielleicht willst du das hier .

11118124
may Vielleicht 1 0
You may be right .
Vielleicht hast du Recht .

11126316
could erlaubt 16 6
- You and me , we 'll go -- - You 'll forget you said I could go !
Du vergißt , daß du es erlaubt hast .

11127349
may vielleicht 1 3
I may have won a cruise !
Ha ! Hab\u00b4 vielleicht ' ne Schiffsreise gewonnen .

11127368
might vielleicht 3 3
The Russian government might help .
Russische Regierung kann vielleicht helfen .

11127426
can schaffen 5 7
1, 000 bucks says you can 't do that again .
1. 000 Dollar sagen Ihnen , das schaffen Sie nicht noch einmal .

11127558
might vielleicht 13 12
- Mr Crown , I have to tell you , people like this might have friends .
- Mr. Crown , ich muß Ihnen sagen , solche Leute haben vielleicht Freunde .

11128040
Might vielleicht 0 5
Might be off a little here and there , but I think they 'll make do .
Hier und da paßt 's vielleicht nicht so ganz . Aber wird schon gehen .

11147098
can schaffen 1 1
We can prove it .
Wir schaffen es .

11154384
can schaffen 4 4
All right , we can do this !
Kein Stress , das schaffen wir schon !

11154385
can schaffen 1 1
We can do it !
Das schaffen wir locker !

11151442
might wahrscheinlich 7 8
But that 's impossible so , I might do something totally different .
Aber das ist unmöglich , deswegen mache ich wahrscheinlich was komplett anderes .

11151576
may vielleicht 2 4
This guy may look like a real geek , but , he 's the genius of the school .
Der Typ hier sieht vielleicht wie ein richtiger Streber aus , aber er ist das Genie der Schule .

11151865
Might Vielleicht 0 0
Might be Japanese 6 months later .
Vielleicht bin ich ja in 6 Monaten Japaner .

11152974
can schaffen 4 4
All right , we can do this !
Kein Stress , das schaffen wir schon !

11152975
can schaffen 1 1
We can do it !
Das schaffen wir locker !

11156923
may möglicherweise 7 6
I think it 's possible my wife may have been on your plane .
Ich denke , dass meine Frau möglicherweise in lhrem Flugzeug war .

11157372
might vielleicht 3 5
I thought you might like to know what she looked like .
Ich dachte , Sie möchten vielleicht wissen , wie sie aussah .

11157480
might vielleicht 1 2
They might stumble on the truth .
Man stolpert vielleicht über die Wahrheit .

11158195
might vielleicht 8 12
I gotta tell you , I thought I might run into you here .
Ich muss dir sagen , ich dachte , ich würde dich hier vielleicht treffen .

11155299
may möglicherweise 7 6
I think it 's possible my wife may have been on your plane .
Ich denke , dass meine Frau möglicherweise in lhrem Flugzeug war .

11155749
might vielleicht 3 5
I thought you might like to know what she looked like .
Ich dachte , Sie möchten vielleicht wissen , wie sie aussah .

11155857
might vielleicht 1 2
They might stumble on the truth .
Man stolpert vielleicht über die Wahrheit .

11156573
might vielleicht 8 12
I gotta tell you , I thought I might run into you here .
Ich muss dir sagen , ich dachte , ich würde dich hier vielleicht treffen .

11158855
can schaffst 4 4
Do you think you can handle that ?
Glaubst du , du schaffst das ?

11160095
can schaffst 4 4
Do you think you can handle that ?
Glaubst du , du schaffst das ?

11168149
might vielleicht 1 3
You might need it .
Sie brauchen sie vielleicht noch .

11169245
might vielleicht 3 3
Here . She might need this .
Das braucht sie vielleicht .

11171719
can schaffen 1 1
We can 't get to the prison in that time .
Wir schaffen es nicht rechtzeitig !

11173528
might vielleicht 9 14
In giving spiritual guidance and ministrations ... ... I might have misunderstood what the prisoner said to me .
In meinem Eifer , ihm spirituelle Führung angedeihen zu lassen habe ich ... ... vielleicht was missverstanden , das der Gefangene zu mir sagte .

11173607
can schaffen 1 1
We can 't get to the prison in that time .
Wir schaffen es nicht rechtzeitig !

11173614
might vielleicht 1 3
He might talk to them if they give him time off .
Aber er redet vielleicht , wenn sie ihm Strafmilderung versprechen .

11177600
might vielleicht 9 14
In giving spiritual guidance and ministrations ... ... I might have misunderstood what the prisoner said to me .
In meinem Eifer , ihm spirituelle Führung angedeihen zu lassen habe ich ... ... vielleicht was missverstanden , das der Gefangene zu mir sagte .

11177679
can schaffen 1 1
We can 't get to the prison in that time .
Wir schaffen es nicht rechtzeitig !

11177686
might vielleicht 1 3
He might talk to them if they give him time off .
Aber er redet vielleicht , wenn sie ihm Strafmilderung versprechen .

11175664
might vielleicht 9 14
In giving spiritual guidance and ministrations ... ... I might have misunderstood what the prisoner said to me .
In meinem Eifer , ihm spirituelle Führung angedeihen zu lassen habe ich ... ... vielleicht was missverstanden , das der Gefangene zu mir sagte .

11175767
can schaffen 1 1
We can 't get to the prison in that time .
Wir schaffen es nicht rechtzeitig !

11175776
might vielleicht 1 3
He might talk to them if they give him time off .
Aber er redet vielleicht , wenn sie ihm Strafmilderung versprechen .

11181729
must bestimmt 1 2
You must be a farmer .
Sie sind bestimmt ein Bauer .

11181861
must bestimmt 2 3
Your mom must have moved .
Deine Mutter ist bestimmt umgezogen .

11195593
may Vielleicht 1 0
They may have gotten on one of your landing craft .
Vielleicht sind sie an Bord eines Eurer Landungsboote .

11196241
may vielleicht 1 3
I may not like it
Es mag mir vielleicht nicht gefallen , aber er kann euch helfen .

11196873
may Vielleicht 1 0
I may never see her again
Vielleicht sehe ich sie nie wieder . Da wollte ich mich verabschieden .

11190253
may Vielleicht 1 0
They may have gotten on one of your landing craft .
Vielleicht sind sie an Bord eines Eurer Landungsboote .

11190792
may vielleicht 1 3
I may not like it , but he can help you .
Es mag mir vielleicht nicht gefallen , aber er kann euch helfen .

11212306
must bestimmt 1 2
There must be an explanation .
Es gibt bestimmt eine Erklärung .

11213042
might Vielleicht 1 0
She might not be with us much longer .
Vielleicht ist sie nicht mal mehr lange bei uns .

11213814
may vielleicht 1 3
He may be guilty of some youthful transgressions ...
Er hat sich vielleicht ein paar jugendlicher Übertretungen schuldig gemacht ...

11214221
might vielleicht 3 3
I think it might be a bit much .
Ich denke , vielleicht ist das ein bißchen gewagt .

11227261
might vielleicht 16 10
If you 're afraid , then at least you 're aware of the possibility that you might be ill .
Wenn Sie Angst haben , wissen Sie , dass Sie vielleicht krank sind .

11227412
can schaffe 3 6
What if I can ?
Was ist , wenn ich es schaffe ?

11227647
may vielleicht 3 4
- Your father may be very ill . - Really ?
- Ihr Vater ist vielleicht sehr krank .

11227662
might vielleicht 8 9
If I can open him up , I might be able to help him .
Wenn er sich mir öffnet , kann ich ihm vielleicht helfen .

11227665
might Vielleicht 2 0
Your father might belong in prison . I don 't know . But I don 't think anyone belongs at Harmony Bay .
Vielleicht gehört er ins Gefängnis , aber niemand gehört nach Harmony Bay .

11229030
might vielleicht 16 10
If you 're afraid , then at least you 're aware of the possibility that you might be ill .
Wenn Sie Angst haben , wissen Sie , daß Sie vielleicht krank sind .

11229181
can schaffe 3 6
What if I can ?
Was ist , wenn ich es schaffe ?

11229416
may vielleicht 3 4
- Your father may be very ill . - Really ?
- Ihr Vater ist vielleicht sehr krank .

11229431
might vielleicht 8 9
If I can open him up , I might be able to help him .
Wenn er sich mir öffnet , kann ich ihm vielleicht helfen .

11229434
might Vielleicht 2 0
Your father might belong in prison . I don 't know . But I don 't think anyone belongs at Harmony Bay .
Vielleicht gehört er ins Gefängnis , aber niemand gehört nach Harmony Bay .

11233764
must brauchen 17 18
Giger was always inspecting the set as it developed and ... ... saying ... ... " We must have more bones on the set . "
Giger verfolgte immer , wie sich das Set entwickelte ... .. und sagte : ... .. " Wir brauchen mehr Knochen am Set . "

11235930
can schaffe 1 1
I can 't believe I 'm doing extra credit .
Wie schaffe ich den Extra- Punkt ?

11248151
must wohl 1 2
We must have been the only Irish family in history ... to be saying good- bye to the Statue of Liberty instead of hello .
Wir waren wohl die einzige irische Familie , dieje Lebwohl statt Hallo zur Freiheitsstatue gesagt hat .

11249914
might vielleicht 2 4
- We might never see that again .
- Wir sehen es vielleicht nie wieder .

11250945
might Vielleicht 1 0
You might even confess to some faint and secret regret at its outcome .
Vielleicht bedauern Sie sogar insgeheim ein wenig seinen Ausgang .

11263538
might vielleicht 2 3
- We might just be family .
- Wir sind vielleicht verwandt .

11265933
might vielleicht 1 2
It might be easier if Resnick just disappeared .
Es wäre vielleicht einfacher , wir lassen Resnick verschwinden .

11266135
might vielleicht 5 4
And who knows ? I might even get my money back .
Und wer weiß , vielleicht würde ich sogar mein Geld zurückbekommen .

11270853
must bestimmt 1 2
It must be the law of nature .
Das steht bestimmt irgendwo geschrieben .

11271198
can schaffe 2 1
Somehow I can 't stop .
Ich schaffe es nicht .

11272994
May Gestatten 0 0
May I ?
Gestatten Sie ?

11273102
must Wohl 2 4
No , must be some Turk .
Karad\u017eiè ? Nein . Wohl ein Türke .

11273112
might Vielleicht 2 0
- They might take me away .
Vielleicht bringen sie mich weg .

11273144
must wohl 1 3
Hanièka must have told you that I want to ask for her hand .
Hanna hat Ihnen wohl geschrieben , dass ich Sie um ihre Hand bitten will .

11274703
might Vielleicht 3 0
And some people might think that entities me to half of what 's yours .
Vielleicht bekomme ich die Hälfte von deinem Vermögen .

11309430
must wohl 5 4
Yeah , well , I must 've had another son ... ... who stole a car when he was 10 years old .
Dann hatte ich da wohl einen andern Sohn , ... der ein Auto gestohlen hat , als er gerade 10 war .

11309986
may vielleicht 2 4
Your father may not be home for dinner .
Dein Vater kommt heute vielleicht nicht zum Essen .

11313670
might Vielleicht 1 0
He might 've recognized me at the gas station . He could lam .
Vielleicht hat er mich ja erkannt und verschwindet .

11313886
might Vielleicht 2 1
- You might hear something .
- Vielleicht hörst du irgendwas .

11314373
might vielleicht 1 3
That might be the problem .
Das ist ja vielleicht das Problem .

11314374
might vielleicht 2 3
- It might be working overtime .
- Es wirkt vielleicht zu heftig .

11314687
may vielleicht 1 2
Which may have been the point .
Das war vielleicht der Z weck der Übung .

11314716
may vielleicht 3 6
I know this may be very hard for you to swallow .
Ich weiß , es wird Ihnen vielleicht schwer fallen , das einzusehen .

11314807
may vielleicht 2 4
Your uncle may be another Harry Truman .
Dein Onkel entpuppt sich vielleicht als ein neuer Harry Truman .

11314811
may Vielleicht 2 0
Your uncle may be the right man .
Vielleicht ist dein Onkel ja der richtige Mann .

11295724
may vielleicht 1 3
I may be getting bumped up , a notch or two !
Ich komm jetzt vielleicht weiter nach oben . 1 oder 2 Ränge !

11296363
may vielleicht 1 2
I may have mentioned to my family ... ... that I had a patient who was in trouble with something ... ... we were hearing about in the news .
Ich habe vielleicht mal in meiner unmittelbaren Familie erwähnt , ... dass ich einen Patienten habe , der Ärger hat wegen all der Dinge , ... die man in den Nachrichten hört .

11297336
can schaffen 10 12
We picked up the kids at school ... ... we can 't get home .
Wir mussten die Kinder von der Schule abholen ... ... und wir schaffen 's nicht nach Haus .

11330443
may vielleicht 1 2
They may have a folder with my name on it .
Die haben vielleicht sogar ' ne Akte mit meinem Namen drauf .

11330553
might vielleicht 1 3
I might 've been ... ... overstating the case a little bit .
Damit bin ich vielleicht ... ... doch etwas zu weit gegangen .

11331454
may vielleicht 1 2
Just may be !
Aber nur vielleicht !

11326256
may Vielleicht 1 0
Something may have to be done , Livia , about Tony .
Vielleicht wird was geschehen müssen , Livia , wegen Tony .

11327301
may möglicherweise 9 9
It 's hard to admit that ... ... you may have feelings of hatred towards your mother , isn 't it ?
Es fällt schwer zuzugeben , dass ... ... Sie möglicherweise Hassgefühle gegen lhre eigene Mutter hegen , oder ?

11317214
might Vielleicht 1 0
He might 've recognized me at the gas station . He could lam .
Vielleicht hat er mich ja erkannt und verschwindet .

11317397
might Vielleicht 2 1
- You might hear something .
- Vielleicht hörst du irgendwas .

11317851
might vielleicht 1 3
That might be the problem .
Das ist ja vielleicht das Problem .

11317852
might vielleicht 2 3
- It might be working overtime .
- Es wirkt vielleicht zu heftig .

11318147
may vielleicht 1 2
Which may have been the point .
Das war vielleicht der Z weck der Übung .

11318176
may vielleicht 3 6
I know this may be very hard for you to swallow .
Ich weiß , es wird Ihnen vielleicht schwer fallen , das einzusehen .

11318262
may vielleicht 2 4
Your uncle may be another Harry Truman .
Dein Onkel entpuppt sich vielleicht als ein neuer Harry Truman .

11318266
may Vielleicht 2 0
Your uncle may be the right man .
Vielleicht ist dein Onkel ja der richtige Mann .

11320610
may vielleicht 1 7
You may be having a problem I can help you with .
Sie haben ein Problem , ich kann vielleicht helfen .

11315097
may vielleicht 1 7
You may be having a problem I can help you with .
Sie haben ein Problem , ich kann vielleicht helfen .

11318505
may vielleicht 1 2
They may have a folder with my name on it .
Die haben vielleicht sogar ' ne Akte mit meinem Namen drauf .

11318629
might vielleicht 1 3
I might 've been ... ... overstating the case a little bit .
Damit bin ich vielleicht ... ... doch etwas zu weit gegangen .

11319528
may vielleicht 1 2
Just may be !
Aber nur vielleicht !

11298271
may vielleicht 1 3
I may be getting bumped up , a notch or two !
Ich komm jetzt vielleicht weiter nach oben . 1 oder 2 Ränge !

11298945
may vielleicht 1 2
I may have mentioned to my family ... ... that I had a patient who was in trouble with something ... ... we were hearing about in the news .
Ich habe vielleicht mal in meiner unmittelbaren Familie erwähnt , ... dass ich einen Patienten habe , der Ärger hat wegen all der Dinge , ... die man in den Nachrichten hört .

11300037
can schaffen 10 12
We picked up the kids at school ... ... we can 't get home .
Wir mussten die Kinder von der Schule abholen ... ... und wir schaffen 's nicht nach Haus .

11344260
may Vielleicht 1 0
Something may have to be done , Livia , about Tony .
Vielleicht wird was geschehen müssen , Livia , wegen Tony .

11345189
might möglicherweise 9 9
- It 's hard to admit that ... you might have feelings of hatred towards your own mother , isn 't it ?
Es fällt schwer zuzugeben , dass ... ... Sie möglicherweise Hassgefühle gegen lhre eigene Mutter hegen , oder ?

11345441
may vielleicht 1 7
You may be having a family problem that I can help you with , and if I can do it , that 'll make me happy .
Sie haben ein Problem , ich kann vielleicht helfen . Und wenn ich es kann , freut mich das .

11348307
might vielleicht 3 3
Well , that might be the problem .
Das ist ja vielleicht das Problem .

11348308
might vielleicht 1 3
It might be workin 'a little overtime .
- Es wirkt vielleicht zu heftig .

11348629
may vielleicht 7 8
But you 've noticed her , which may have been the point .
Und Sie haben sie beachtet . Das war vielleicht der Zweck der Übung .

11348658
may vielleicht 3 6
I know this may be very hard for you to swallow , but you 're only feeling this way because we 've made such progress .
lch weiß , es wird lhnen vielleicht schwer fallen , das einzusehen . Aber Sie empfinden das nur so , weil wir solche Fortschritte gemacht haben .

11348750
may Vielleicht 3 0
- Your uncle may turn out to be the right man for the job .
Vielleicht ist dein Onkel ja der richtige Mann .

11348969
must wohl 5 4
Yeah , well , I must 've had another son ... who stole a car when he was ten years old .
Dann hatte ich da wohl einen andern Sohn , ... der ein Auto gestohlen hat , als er gerade 10 war .

11349572
may vielleicht 2 4
Your father may not be home for dinner tonight .
Dein Vater kommt heute vielleicht nicht zum Essen .

11351007
might vielleicht 1 3
I might 've been ... overstatin ' the case a little bit .
Damit bin ich vielleicht . . . . . . doch etwas zu weit gegangen .

11351939
Must sicher 0 2
Must belong to the homie with the blue hat .
- Gehört sicher dem Bimbo mit dem Hut .

11354494
can schaffen 17 16
We went to pick up the kids at school because of the buses and all . We can 't get to the house . There 's a huge tree across mountain avenue .
Wir mussten die Kinder von der Schule abholen . . . . . . und wir schaffen 's nicht nach Haus .

11428420
may vielleicht 2 1
But you may be right ,
Aber vielleicht hast du recht ,

11428504
might vielleicht 1 2
I might just be up for a movie .
Ich würde vielleicht einen Film ansehen wollen .

11430819
may vielleicht 1 2
You may look like bum but you 've got a lot of talent , young man .
Sie siehst vielleicht aus wie ein Penner , aber du hast viel auf dem Kasten , junger Mann .

11451104
can schaffe 1 3
I can 't do that without your help .
Ohne Ihre Hilfe schaffe ich das nicht .

11451264
might eventuell 1 12
You might find an ash smudge . - so basically i 'm your tool . that it ? - yeah . that 's it .
Nun , wenn sie eine von Trinitys Opfern ist , würdest du eventuell einen Aschefleck finden . Also bin ich im Grunde genommen nur dein Werkzeug . Ist es das ?

11447551
might vielleicht 15 10
Of course , when you get older and get some crow 's- feet , I might lose interest .
Wenn du älter bist und Falten kriegst , verliere ich vielleicht das Interesse .

11447729
might vielleicht 7 6
Lucas said in the interview , which might be on the DVD , that their TiVo was filled with Family Guy episodes , which was amazing to hear .
Lucas sagte im Interview , das vielleicht auch auf der DVD ist , dass ihr Festplattenrekorder voll ist mit Family Guy- Folgen , was ich toll fand .

11447782
could gelungen 7 4
George says it better than I ever could .
George fand das sehr gelungen .

11448259
might vielleicht 3 1
And he also might be a little old .
Und vielleicht auch etwas zu alt .

11584259
might vielleicht 8 8
The police later told me the pilot light might have gone out ... ... letting out just a little bit of gas .
Die Polizei sagte später , die Zündflamme sei vielleicht ausgegangen ... ... und ließ etwas Gas raus .

11584662
might Vielleicht 1 0
It might have been too much .
Vielleicht war es zu viel .

11584767
might vielleicht 6 7
On the third floor where I might not have heard them .
Im dritten Stock , wo ich sie vielleicht nicht gehört hätte .

11584847
may Vielleicht 1 0
I may need to talk to you , so you let me know if you 're gonna leave town .
Vielleicht muss ich mit Ihnen reden , sagen Sie mir , wenn Sie die Stadt verlassen .

11579419
might vielleicht 8 8
The police later told me the pilot light might have gone out letting out just a little bit of gas .
Die Polizei sagte später , die Zündflamme sei vielleicht ausgegangen ... ... und ließ etwas Gas raus .

11579801
might Vielleicht 1 0
It might have been too much .
Vielleicht war es zu viel .

11579897
might vielleicht 6 7
On the third floor where I might not have heard them .
Im dritten Stock , wo ich sie vielleicht nicht gehört hätte .

11579971
may Vielleicht 3 0
No . I may need to talk to you , so you let me know if you 're gonna leave town .
Vielleicht muss ich mit Ihnen reden , sagen Sie mir , wenn Sie die Stadt verlassen .

11591142
may Vielleicht 1 0
There may also be a forrester .
Vielleicht ist auch ein Förster dabei .

11591355
can schafft 2 2
- You can do it mother .
- lhr schafft das schon .

11591542
must wahrscheinlich 2 3
- You must have noticed it too .
Das hast du wahrscheinlich selbst gemerkt , oder ?

11593350
might Wahrscheinlich 2 1
- He might be lying down .
- Wahrscheinlich schläft er .

11592122
might Wahrscheinlich 2 1
- He might be lying down .
- Wahrscheinlich schläft er .

11592373
may Vielleicht 1 0
There may also be a forrester .
Vielleicht ist auch ein Förster dabei .

11592586
can schafft 2 2
- You can do it mother .
- lhr schafft das schon .

11592773
must wahrscheinlich 2 3
- You must have noticed it too .
Das hast du wahrscheinlich selbst gemerkt , oder ?

11594559
might Wahrscheinlich 2 1
- He might be lying down .
- Wahrscheinlich schläft er .

11594810
may Vielleicht 1 0
There may also be a forrester .
Vielleicht ist auch ein Förster dabei .

11595023
can schafft 2 2
- You can do it mother .
- lhr schafft das schon .

11595210
must wahrscheinlich 2 3
- You must have noticed it too .
Das hast du wahrscheinlich selbst gemerkt , oder ?

11590891
might Wahrscheinlich 2 1
- He might be lying down .
- Wahrscheinlich schläft er .

11593594
may Vielleicht 1 0
There may also be a forrester . i didn 't see them .
Vielleicht ist auch ein Förster dabei .

11593805
can schafft 2 2
- You can do it mother .
- lhr schafft das schon .

11593984
must wahrscheinlich 2 3
- You must have noticed it too .
Das hast du wahrscheinlich selbst gemerkt , oder ?

11604420
must bestimmt 3 4
Oh , you must have been a beautiful baby
Oh , du warst bestimmt ein wunderschönes Baby !

11605568
may vielleicht 1 2
You may need therapy yourself .
Sie brauchen vielleicht selbst 'ne Therapie .

11606590
must bestimmt 3 4
Oh , you must have been a beautiful baby
Oh , du warst bestimmt ein wunderschönes Baby !

11607720
may vielleicht 1 2
You may need therapy yourself .
Sie brauchen vielleicht selbst \u00b4ne Therapie .

11608725
must bestimmt 3 4
Oh , you must have been a beautiful baby
Oh , du warst bestimmt ein wunderschönes Baby !

11609855
may vielleicht 1 2
You may need therapy yourself .
Sie brauchen vielleicht selbst \u00b4ne Therapie .

11615475
can schaffst 5 5
- Are you sure you can do it ?
Und du glaubst , du schaffst das ? - Naja , logisch !

11615614
might Vielleicht 4 0
- One day you might .
Vielleicht klappt \u00b4s ja eines Tages , man weiss nie .

11620056
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es .

11627898
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es .

11649085
might vielleicht 2 2
And I might get twenty bad calls a day ... but one time I can help someone ...
Ich krieg vielleicht 20 solcher Rufe am Tag .

11650255
Must wohl 0 4
Must have a lot going on for all that stuff back there .
Bei Ihnen geht 's wohl rund mit all dem Kram da hinten .

11650315
might vielleicht 8 2
I know this sounds silly , and I might sound ridiculous ... like this is the scene of the movie ... where the guy tries to get ahold of the long- Iost son ... but this is that scene .
Es klingt vielleicht dumm und ich höre mich lächerlich an ... wie diese Szene im Kino , wo der Typ versucht den verlorenen Sohn wieder zu finden .

11650515
might wohl 1 2
It might have been before my time . I remember .
Das war wohl vor meiner Zeit .

11655222
might vielleicht 12 16
My understanding was Pierce didn 't even consider the fact that Boris might have to relieve himself some time during the day , and that became a bit of a problem .
Soweit ich weiß , hatte Pierce nie daran gedacht , dass Boris im Laufe des Tages vielleicht mal auf die Toilette musste . Das war ein echtes Problem .

11658592
should besser 1 2
I should just quit .
Ich mache besser Schluss !

11658824
might vielleicht 18 11
I wanted it to be perfect and right and with the right boy ... and , while you might have been the right boy , the rest was totally not right .
Es sollte richtig sein , mit dem Richtigen . Du warst vielleicht richtig , aber der Rest nicht .

11721917
Can Schaffst 0 0
Can you do it ?
Schaffst du das ?

11731323
could schaffst 4 7
- I knew you could do that .
- Ich wusste , dass du es schaffst . - Du hast Recht behalten .

11747395
might vielleicht 3 5
I thought you might be reading or ...
Ich dachte , Sie Iesen vielleicht ...

11746350
might vielleicht 3 5
I thought you might be reading or ...
Ich dachte , Sie lesen vielleicht ...

11746408
must Wahrscheinlich 1 0
They must be evacuating .
Wahrscheinlich die Evakuierung .

11745301
might vielleicht 3 5
I thought you might be reading or ...
Ich dachte , Sie lesen vielleicht ...

11745359
must Wahrscheinlich 1 0
They must be evacuating .
Wahrscheinlich die Evakuierung .

11744251
might vielleicht 3 5
I thought you might be reading or ...
lch dachte , Sie lesen vielleicht ...

11744309
must Wahrscheinlich 1 0
They must be evacuating .
Wahrscheinlich die Evakuierung .

11749637
may vielleicht 3 2
Now , you may have noticed , but chains don 't work on this guy .
Du hast vielleicht bemerkt , dass Fesseln bei ihm nichts nützen .

11750004
should hoffentlich 14 8
And if we have any choice about it , that 's the way we should all go out .
Wenn es nach mir ginge , sterben wir hoffentlich alle schnell .

11756497
may vielleicht 3 2
Now , you may have noticed , but chains don 't work on this guy .
Du hast vielleicht bemerkt , dass Fesseln bei ihm nichts nützen .

11756867
should hoffentlich 14 8
And if we have any choice about it , that 's the way we should all go out .
Wenn es nach mir ginge , sterben wir hoffentlich alle schnell .

11755019
may vielleicht 3 2
Now , you may have noticed , but chains don 't work on this guy .
Du hast vielleicht bemerkt , dass Fesseln bei ihm nichts nützen .

11755391
should hoffentlich 19 8
- He died fast . And if we have any choice about it , that 's the way we should all go out .
Wenn es nach mir ginge , sterben wir hoffentlich alle schnell .

11757315
might Vielleicht 1 0
They might lead us somewhere ...
Vielleicht führen sie uns irgendwohin .

11757422
may vielleicht 1 2
It may be our only hope .
Das ist vielleicht unsere einzige Hoffnung .

11762012
must wahrscheinlich 7 8
These aren 't my shoes ! They must go next door .
Das sind nicht meine Schuhe , die gehören wahrscheinlich nach nebenan .

11762416
must bestimmt 1 2
He must be asleep by now .
Er schläft bestimmt schon .

11762426
must bestimmt 1 2
He must be asleep by now .
Er schläft bestimmt schon .

11762845
might vielleicht 6 7
lf I like it , I might stay ! Why ?
Wenn es mir gefällt , bleibe ich vielleicht für immer .

11762853
might vielleicht 10 6
I don 't want to sell it . So I might rent it out .
Verkaufen möchte ich sie nicht , vielleicht vermiete ich sie .

11764926
must wahrscheinlich 7 8
These aren 't my shoes ! They must go next door .
Oas sind nicht meine Schuhe , die gehören wahrscheinlich nach nebenan .

11765331
must bestimmt 1 2
He must be asleep by now .
Er schläft bestimmt schon .

11765341
must bestimmt 1 2
He must be asleep by now .
Er schläft bestimmt schon .

11765761
might vielleicht 6 7
If I like it , I might stay ! Why ?
Wenn es mir gefällt , bleibe ich vielleicht für immer .

11765769
might vielleicht 10 6
I don 't want to sell it . So I might rent it out .
Verkaufen möchte ich sie nicht , vielleicht vermiete ich sie .

11767689
must wahrscheinlich 7 8
These aren 't my shoes ! They must go next door .
Das sind nicht meine Schuhe , die gehören wahrscheinlich nach nebenan .

11768094
must bestimmt 1 2
He must be asleep by now .
Er schläft bestimmt schon .

11768104
must bestimmt 1 2
He must be asleep by now .
Er schläft bestimmt schon .

11768522
might vielleicht 6 7
If I like it , I might stay ! Why ?
Wenn es mir gefällt , bleibe ich vielleicht für immer .

11768530
might vielleicht 10 6
I don 't want to sell it . So I might rent it out .
Verkaufen möchte ich sie nicht , vielleicht vermiete ich sie .

11776207
might Vielleicht 1 0
It might be the Chad .
Vielleicht .

11776322
must wohl 1 2
You must have dozed off .
Du bist wohl eingenickt .

11776900
must wohl 1 4
They must have taken it .
- Sie haben ihn wohl mitgenommen .

11783070
must wohl 1 2
He must 've been riding those brakes like an old lady . - That 's nice .
Er fährt wohl wie \u00b4ne alte Frau .

11797008
might vielleicht 6 7
I have a problem ... you might have noticed .
Ich habe ein Problem , wie du vielleicht bemerkt hast .

11792271
must wohl 1 2
He must 've been riding those brakes like an old lady . - That 's nice .
Er fährt wohl wie \u00b4ne alte Frau .

11804520
may vielleicht 1 1
It may be too much to ask of someone who spends . . . . . . her creative inteIlect on her hair .
Aber vielleicht ist das unmöglich für jemanden , der den Großteil seines Intellekts auf sein Haar verwendet .

11804948
may vielleicht 11 12
We 'II teII them what ? We started a rumor that may just turn out to be true ?
Sollen wir denen erzählen , dass wir etwas verbreitet haben , das vielleicht wahr ist ?

11804962
may vielleicht 1 3
I may have made a mistake .
Ich hab mich vielleicht geirrt .

11805086
might vielleicht 7 6
If you 'd calm down , we might be able to figure this out .
Beruhige dich , dann werden wir vielleicht schlau daraus .

11805433
may vielleicht 5 6
So you 're saying Beau may have done this ?
Sie denken , dass Beau das vielleicht getan hat ?

11805763
must sicher 1 1
It must be late now .
Ist sicher schon spät .

11806606
must Wahrscheinlich 1 0
He must have gone out .
Wahrscheinlich ausgegangen .

11806761
must sicher 1 1
It must be late now .
Ist sicher schon spät .

11807604
must Wahrscheinlich 1 0
He must have gone out .
Wahrscheinlich ausgegangen .

11809665
may vielleicht 1 2
There may be other places we could live where food is plentiful .
Es gibt vielleicht andere Orte , wo es genug zu essen gibt .

11809783
may vielleicht 7 8
If I obey your command , I may get killed .
Wenn ich lhren Befehl befolge , werde ich vielleicht getötet .

11810103
may vielleicht 1 2
This may be our only way out of here .
Das ist vielleicht unsere einzige Möglichkeit , hier rauszukommen .

11810491
might womöglich 19 12
Listen . . . . . . without you leading this revolt . . . . . . we might not succeed .
Hör zu , wenn du diesen Aufstand nicht anführst , werden wir womöglich scheitern .

11810676
may vielleicht 1 2
You may not be wallowing in luxury on Psychlo . . . . . . but at least you finally got your gold .
Sie schwelgen vielleicht nicht gerade auf Psychlo im Luxus , aber immerhin haben Sie lhr Gold .

11810936
might Vielleicht 1 0
You might want to try looking at the Cameron place .
Vielleicht wollen Sie sich Cameron Place ansehen .

11812227
may vielleicht 3 4
Sugimura , there may be a way out
Sugimura , es gibt vielleicht einen Ausweg

11817177
may vielleicht 3 8
Sugimura , there may be a way out .
- Jetzt schon ? Sugimura , es gibt vielleicht einen Ausweg .

11818470
may vielleicht 3 8
Sugimura , there may be a way out .
- Jetzt schon ? Sugimura , es gibt vielleicht einen Ausweg .

11820476
should besser 8 6
Oh , honey , you know , you should 't be here .
Du weisst doch , dass du besser nicht herkommst .

11820869
might Vielleicht 1 0
You might have heard something or something .
Vielleicht haben Sie ja irgendwas gehört .

11820872
might möglicherweise 5 8
So I 'm afraid she might have been kidnapped or something ?
Also habe ich natürlich Angst , dass sie möglicherweise entführt wurde oder so was .

11829266
might vielleicht 10 8
I was gonna say something , but I thought it might be embarrassing .
Ich hätte etwas gesagt , aber das wäre vielleicht peinlich gewesen .

11829381
Must bestimmt 0 3
Must be hard for the family , being on strike .
Der Streik ist bestimmt hart für deine Familie .

11829522
might Vielleicht 1 0
He might be pleased about it . He could rent your room .
Vielleicht wäre er froh , könnte dein Zimmer vermieten .

11829562
must bestimmt 1 2
She must have been a very special woman , your mother .
Sie war bestimmt eine ganz besondere Frau , deine Mutter .

11829980
Might Vermutlich 0 0
Might not be a problem .
Vermutlich kein Problem .

11832073
might vielleicht 4 6
I told you he might get personal .
Ich sagte lhnen , dass er vielleicht persönlich würde .

11832310
may Vielleicht 3 0
Look , you may want to -- Now that you 're working here --
Vielleicht sollten Sie ...

11832317
might vielleicht 1 2
You might wanna rethink those ties .
Sie sollten vielleicht mal lhre Krawatten überdenken .

11832999
might vielleicht 3 3
- The phone might be tapped but -- - What ?
- Wir werden vielleicht abgehört ... - Wie bitte ?

11833050
might vielleicht 6 9
I brought some stuff that you might be interested in .
Ich habe hier ein paar lnformationen , die Sie vielleicht interessieren .

11833215
may vielleicht 1 2
They may not be sophisticated , but they can divide ... ... and $20, 000, 000 isn 't shit after splitting it .
Sie sind vielleicht nicht gerade hochgebildet , aber sie können rechnen . Und 20 Millionen Dollar sind nichts , wenn sie erst mal aufgeteilt sind .

11833240
may vielleicht 1 2
There may be many men out there who don 't mind being the maid ... ... and getting nothing .
Es gibt vielleicht Männer , die gerne das Hausmädchen spielen ... ohne was zurückzukriegen .

11833774
may vielleicht 1 2
That may help .
Das hilft vielleicht .

11830239
might vielleicht 4 6
I told you he might get personal .
Ich sagte lhnen , dass er vielleicht persönlich würde .

11830483
might vielleicht 1 2
You might wanna rethink those ties .
Sie sollten vielleicht mal lhre Krawatten überdenken .

11831165
might vielleicht 3 3
- The phone might be tapped but -- - What ?
- Wir werden vielleicht abgehört -- - Wie bitte ?

11831216
might vielleicht 6 9
I brought some stuff that you might be interested in .
Ich habe hier ein paar lnformationen , die Sie vielleicht interessieren .

11831382
may vielleicht 1 2
They may not be sophisticated , but they can divide ... ... and $20, 000, 000 isn 't shit after splitting it .
Sie sind vielleicht nicht gerade hochgebildet , aber sie können rechnen . Und 20 Millionen Dollar sind nichts , wenn sie erst mal aufgeteilt sind .

11831407
may vielleicht 1 2
There may be many men out there who don 't mind being the maid ... ... and getting nothing .
Es gibt vielleicht Männer , die gerne das Hausmädchen spielen ... ... ohne was zurückzukriegen .

11831941
may vielleicht 1 2
That may help .
Das hilft vielleicht .

11833905
might vielleicht 4 6
I told you he might get personal .
Ich sagte lhnen , dass er vielleicht persönlich würde .

11834149
might vielleicht 1 2
You might wanna rethink those ties .
Sie sollten vielleicht mal lhre Krawatten überdenken .

11834829
might vielleicht 3 3
- The phone might be tapped but -- - What ?
- Wir werden vielleicht abgehört -- - Wie bitte ?

11834878
might vielleicht 6 9
I brought some stuff that you might be interested in .
Ich habe hier ein paar lnformationen , die Sie vielleicht interessieren .

11835044
may vielleicht 1 2
They may not be sophisticated , but they can divide ... ... and $20, 000, 000 isn 't shit after splitting it .
Sie sind vielleicht nicht gerade hochgebildet , aber sie können rechnen . Und 20 Millionen Dollar sind nichts , wenn sie erst mal aufgeteilt sind .

11835069
may vielleicht 1 2
There may be many men out there who don 't mind being the maid ... ... and getting nothing .
Es gibt vielleicht Männer , die gerne das Hausmädchen spielen ... ... ohne was zurückzukriegen .

11835598
may vielleicht 1 2
That may help .
Das hilft vielleicht .

11837557
might vielleicht 4 6
I told you he might get personal .
Ich sagte Ihnen , dass er vielleicht persönlich würde .

11837803
might vielleicht 1 2
You might wanna rethink those ties .
Sie sollten vielleicht mal Ihre Krawatten überdenken .

11838492
might vielleicht 3 3
- The phone might be tapped but ... - What ?
- Wir werden vielleicht abgehört -- - Wie bitte ?

11838544
might vielleicht 6 9
I brought some stuff that you might be interested in .
Ich habe hier ein paar Informationen , die Sie vielleicht interessieren .

11838711
may vielleicht 1 2
They may not be sophisticated , but they can divide ... ... and $20, 000, 000 isn 't shit after splitting it .
Sie sind vielleicht nicht gerade hochgebildet , aber sie können rechnen . Und 20 Millionen Dollar sind nichts , wenn sie erst mal aufgeteilt sind .

11838737
may vielleicht 1 2
There may be many men out there who don 't mind being the maid ... ... and getting nothing .
Es gibt vielleicht Männer , die gerne das Hausmädchen spielen ... ... ohne was zurückzukriegen .

11839275
may vielleicht 1 2
That may help .
Das hilft vielleicht .

11844960
must bestimmt 2 4
- You must 've been hallucinating .
Das hast du dir bestimmt nur eingebildet . Und was ist das da ?

11845072
may Vielleicht 1 0
There may be a meteorite there .
Vielleicht liegt dort drüben der Meteorit ...

11846449
must wohl 1 2
It must run in the family .
Das liegt wohl in der Familie !

11846501
must bestimmt 1 2
He must be very sad ... and perhaps lost .
Er ist bestimmt sehr traurig und hat sich vielleicht verlaufen .

11851718
can schaffe 1 1
I can do a thousand now .
Ich schaffe jetzt schon tausend .

11851729
may vielleicht 22 13
And though I can hide my cold gaze ... and you can shake my hand and feel flesh gripping yours ... and may be you can even sense our life styles are probably comparable ,
Ich kann meinen kalten Blick verbergen , Sie können mich anfassen und haben vielleicht sogar das Gefühl , dass unser Lebensstil ähnlich ist :

11851924
might vielleicht 2 3
Some caffeine might get you out of this slump .
Das Koffein hilft vielleicht .

11853000
may vielleicht 9 10
So , if you get back tomorrow , I may show up at Harry 's Bar .
Wenn Sie morgen wieder da sind , sehen wir uns vielleicht in " Harry 's Bar " .

11857221
might Vielleicht 1 0
You might wanna consider putting your arm around me .
Vielleicht solltest du in Erwägung ziehen , den Arm um mich zu legen .

11868941
can schaffen 8 1
This -- This is all right . We can figure this out .
Wir schaffen das schon .

11887192
should lieber 6 1
That 's why I think you should turn , go back , and be a lawyer or something .
Gehe lieber zurück und werde Anwalt oder so was .

11887548
can schaffst 10 6
Come on , Doris , you darling bus . You can make it .
Doris , unser Lieblingsbus , du schaffst es .

11888589
might vielleicht 3 3
And now I might die with you , and it 's not fucking fair .
Jetzt werde ich vielleicht mit dir sterben . Das ist einfach ungerecht .

11882675
should lieber 4 1
So I think you should turn around , go back and be a lawyer or something .
Gehe lieber zurück und werde Anwalt oder so was .

11883170
can schaffst 10 6
Come on , Doris , you darling bus . You can make it .
Doris , unser Lieblingsbus , du schaffst es .

11883267
might vielleicht 1 2
You might wanna hit that delay button , Quincy .
Du solltest vielleicht mal auf Pause drücken , Quincy .

11884394
might vielleicht 11 3
I had to live with you ... ... and now I might die with you , and it 's not fucking fair !
Jetzt werde ich vielleicht ... mit dir sterben . Das ist einfach ungerecht .

11895414
may wohl 3 3
I think we may have to take it off .
Wir müssen ihn wohl ausziehen .

11896225
must scheint 1 1
He must really respect you .
Er scheint dich wirklich zu respektieren .

11896231
may Vielleicht 1 0
I may actually turn out to be one of those lucky people .
Vielleicht werde ich ja zu einem dieser glücklichen Menschen .

11897172
may wohl 3 3
I think we may have to take it off .
Wir müssen ihn wohl ausziehen .

11897983
must scheint 1 1
He must really respect you .
Er scheint dich wirklich zu respektieren .

11897989
may Vielleicht 1 0
I may actually turn out to be one of those lucky people .
Vielleicht werde ich ja zu einem dieser glücklichen Menschen .

11906590
should lieber 1 2
You should talk to my wife . You 'd make a fortune .
Reden Sie lieber mit meiner Frau .

11906896
may vielleicht 1 2
I may know where he is .
Ich weiß vielleicht , wo ersein könnte .

11906924
may Vielleicht 2 0
- You may like it . See , I honeymooned there and that 's probably why I didn 't like it .
Vielleicht gefällt es Ihnen , aber ich war dort in den Flitterwochen .

11907588
must bestimmt 2 4
- You must be ...
Ah , Sie sind bestimmt ... - Jill Saint Claire .

11915858
might vielleicht 2 3
- I might have fallen asleep before I did .
- Ich bin vielleicht eingeschlafen , bevor ich dazu kam .

11916136
might vielleicht 16 20
What do you think that 's like for me , ... .. to suspect that he might be imagining this whole problem ?
Was denken sie , wie schwer das für mich ist , ... .. wenn ich daran denke , dass er vielleicht alles nur spielt ?

11919532
might Vielleicht 2 0
- I might have fallen asleep before I did .
Vielleicht bin ich vorher eingeschlafen .

11935305
might vielleicht 2 3
Think I might be of help .
Da kann ich vielleicht behilflich sein .

11935551
can gelingt 2 5
Unless you can learn to stay out of trouble .
Es sei denn , es gelingt dir , jedem Streit aus dem Weg zu gehen .

11935759
might vielleicht 8 10
If it hadn 't been so dark I might have spotted you .
Wenn 's nicht so finster wär , hätt ich Sie vielleicht erkannt .

11935760
Might vielleicht 0 3
Might have anyhow , if I hadn 't been trying to figure out what that other fellow 's got on top of his head .
Ich hätt Sie vielleicht trotzdem erkannt , hätte ich nicht überlegt , was dieser Junge da für \u00b4n Ding aufm Kopf hat .

11936127
may vielleicht 1 2
I may be a drunk , I may not be able to load my own gun , but don 't tell me how to do my job .
Ich bin vielleicht ein Säufer , der seinen Revolver nicht laden kann , aber sag du mir nicht , was ich zu tun habe .

11936423
may vielleicht 2 3
- This may hurt .
- Das tut vielleicht weh .

11936444
may vielleicht 1 2
McLeod may settle the problem for us .
McLeod wird vielleicht das ganze Problem lösen .

11936563
Might Vielleicht 0 0
Might be some trouble .
Vielleicht gibt 's Arbeit .

11943319
Must Sicher 0 0
Must be one of those Southern traditions .
Sicher eine Südstaatentradition .

11944148
might vielleicht 3 5
He thought you might be meetin ' up with some old friends from California .
Er dachte , du triffst vielleicht alte Freunde aus Kalifornien .

11944662
may vielleicht 1 2
I may need help .
Ich brauch vielleicht Hilfe .

11942550
might vielleicht 3 5
He thought you might be meetin ' up with some old friends from California .
Er dachte , du triffst vielleicht alte Freunde aus Kalifornien .

11943064
may vielleicht 1 2
I may need help .
Ich brauch vielleicht Hilfe .

12002537
may vielleicht 1 2
It may not be ideal, but if that 's how he does things, you should roll with it .
Es ist vielleicht nicht ideal , aber wenn er die Dinge so angeht , solltest du dich damit abfinden .

12002975
may vielleicht 1 2
You may be a fine surgeon -- god knows I know that -- but not today .
Sie sind vielleicht eine gute Chirurgin - Gott weiß , dass ich das weiß - aber nicht heute .

12003027
might Vielleicht 1 0
I might be a whole forest girl . I don 't know yet .
Vielleicht werde ich ein ganzes Waldmädchen . Ich weiß es nicht .

12017092
may Vielleicht 1 0
I may pick up a rock and it 'll say underneath , " Made by God . "
Vielleicht finde ich mal einen Stein , auf dem " Von Gott hergestellt " steht .

12017312
must sicher 1 2
That must have a radio , right ?
Der hat sicher ein Funkgerät , oder ?

12017324
Must sicher 0 1
Must have been hard watching Santen go like that .
War sicher schwer anzusehen , wie Santen Schluss gemacht hat .

12017499
might vielleicht 1 3
It might sound crazy , but it 's the only choice you got .
Das hört sich vielleicht verrückt an , aber es ist Ihre einzige Chance .

12020263
may Vielleicht 3 0
Well , it may not be right ... but it worked .
Vielleicht nicht gerecht , aber es hat funktioniert .

12041216
might Vielleicht 2 1
- They might come this way .
- Vielleicht kommen sie her .

12041530
may Vielleicht 1 0
You may presume too much .
Vielleicht nehmt Ihr zu viel an .

12042180
may Möglicherweise 3 0
And indeed you may !
Möglicherweise !

12046732
might Vielleicht 2 1
- They might come this way .
- Vielleicht kommen sie her .

12047070
may Vielleicht 1 0
You may presume too much .
Vielleicht nehmt Ihr zu viel an .

12047722
may Möglicherweise 3 0
And indeed you may !
Möglicherweise !

12051939
might Vielleicht 3 0
- But he might have been carrying ... a silver gun with a black grip tucked in his pants .
Vielleicht hatte er eine silberne Pistole mit schwarzem Griff ... im Hosenbund .

12065829
should besser 6 5
you 're home late ... or should I say early ?
Du kommst spät ... oder besser gesagt , früh .

12065871
might Vielleicht 21 16
She should come to wudan and become a disciple . but wudan does not accept women . for her , they might make an exception .
Sie muss als Schüler auf den Wudang- Berg . Nimmt man denn dort Frauen auf ? Vielleicht ausnahmsweise .

12067813
should besser 6 5
You 're home late , or should I say early ?
Du kommst spät ... oder besser gesagt , früh .

12074803
should besser 1 1
Or should I say , me .
Oder besser mit mir .

12075800
must Sicher 1 0
We must .
Sicher .

12075811
might Vielleicht 4 0
Life with a psychopath might be your only way out .
Vielleicht ist das Leben mit einem Psychopathen deine einzige Chance .

12083413
can schaffen 6 5
Come on , cap , we can do it .
Nein , Cap , wir schaffen das .

12081970
can schaffen 6 5
Oome on , cap , we can do it .
Nein , Oap , wir schaffen das .

12090563
might Vielleicht 1 0
I might have something .
Vielleicht habe ich was .

12090915
might Vielleicht 2 1
- People might be listening .
- Vielleicht hört jemand zu .

12091817
might Vielleicht 1 0
I might have something .
Vielleicht habe ich was .

12092245
might Vielleicht 1 0
People might be listening .
Vielleicht hört jemand zu .

12104343
may vielleicht 1 2
You may now depart for your weekend .
Sie gehen vielleicht jetzt Ihr Wochenende fort .

12116448
must Sicher 1 0
It must be your upper lip .
Sicher du selbst . Ich rieche nichts .

12117278
might Vielleicht 6 0
- Yeah . Shit , it might be tonight .
Vielleicht schon heut Abend .

12112311
must Sicher 1 0
It must be your upper lip .
Sicher du selbst .

12113137
might Vielleicht 6 0
- Yeah . Shit , it might be tonight .
Vielleicht schon heut Abend .

12119913
might vielleicht 7 8
And if you are ... ... I might not have the strength to say no .
Und wenn Sie es tun , habe ich vielleicht nicht die Kraft Nein zu sagen .

12122642
may vielleicht 5 3
You know , someday I may actually make you pay up .
Irgendwann bestehe ich vielleicht darauf , dass du sie begleichst .

12122840
may vielleicht 1 2
It may be their project , but it 's my dream , my vision .
Es ist vielleicht ihr Projekt , aber es ist meine Vision .

12122953
may vielleicht 3 3
Human DNA structure may take more time .
Menschliche DNA braucht vielleicht länger .

12123206
Must wohl 0 1
Must 've been bad .
War wohl schwierig .

12128976
may Vielleicht 1 0
She may be extending her trip .
Vielleicht verlängert sie ihren Urlaub .

12129671
may Vielleicht 3 0
Ah . You may get there , Mother .
Vielleicht wirst du das , Mutter .

12131993
may Vielleicht 1 0
She may be extending her trip .
Vielleicht verlängert sie ihren Urlaub .

12132624
may Vielleicht 1 0
You may get there , Mother .
Vielleicht wirst du das , Mutter .

12133766
should brauchen 1 1
You should really think hard about getting professional help .
Sie brauchen dringend psychiatrische Hilfe .

12134215
must wohl 2 3
Your mom must be shoppin ' .
Deine Mutti ist wohl einkaufen .

12134299
Must Bestimmt 0 0
Must be afraid ofreprisals .
Bestimmt aus Angst vor Rache .

12134443
may vielleicht 5 8
- Yeah ? And I may do something drastic .
lch habe über das Whobiläum nachgedacht und tue vielleicht etwas Drastisches .

12134777
might Vielleicht 1 0
You might wanna scooch over .
Vielleicht wollt ihr rüberrutschen .

12134957
might vielleicht 2 3
His hands might be cold and clammy .
Seine Hände sind vielleicht kalt und klamm .

12143640
might bestimmt 1 2
You might be sick of it .
Du hast bestimmt genug davon .

12144057
might vielleicht 10 2
Is that it ? There\u2019 s still a chance we might get back together ?
Kommen wir vielleicht wieder zusammen ?

12144260
must wohl 1 3
You must have known it would happen .
Das war doch wohl klar .

12144972
may Vielleicht 2 1
- It may be why I came back . - A record release party ?
- Vielleicht kam ich deshalb zurück .

12153888
can schaffen 4 1
I feel certain you can keep this deal together and avoid a scandal .
Sie schaffen das Abkommen und vermeiden einen Skandal .

12153900
should lieber 5 3
- The last place I should .
- Sag ich lieber nicht .

12156008
can schaffen 4 1
I feel certain you can keep this deal together and avoid a scandal .
Sie schaffen das Abkommen und vermeiden einen Skandal .

12156020
should lieber 5 3
- The last place I should .
- Sag ich lieber nicht .

12157087
can schaffen 4 1
I feel certain you can keep this deal together and avoid a scandal .
Sie schaffen das Abkommen und vermeiden einen Skandal .

12157099
should lieber 5 3
- The last place I should .
- Sag ich lieber nicht .

12157828
must braucht 2 2
Every king must have a queen .
Jeder König braucht eine Königin .

12158265
may vielleicht 5 8
If you please me I may let you live .
Wenn du mir gefällst , schenke ich dir vielleicht das Leben .

12160974
should braucht 5 3
But what kind of clothes should I pack for him ?
- Welches Kostüm braucht er denn ?

12164830
must wohl 23 12
I kept talking to her . I was afraid to let her out of my sight . Who ever it was , he must 've backed off .
Ich hab die ganze Zeit mit ihr geredet , da ist er wohl abgezogen .

12165022
can schaffen 1 1
We can do it together .
Zusammen schaffen wir es .

12163038
must wohl 15 12
I was afraid to let her out of my sight . Whoever itwas , he must 've backed off .
Ich hab die ganze Zeit mit ihr geredet , da ist er wohl abgezogen .

12167555
may vielleicht 1 2
I may not know why she thinks she 's here , but I want to take the risk .
Ich weiß vielleicht nicht , warum sie denkt , dass sie hier ist , aber ich will das Risiko eingehen .

12167635
must sicher 7 8
Sorry about that , mate , that must 've ...
Tut mir Leid , Kumpel , das hat sicher ...

12172965
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es !

12183641
may erlauben 6 6
Honored general and , if I may say so , dear colleague .
Verehrter General oder , wenn Sie erlauben , lieber Kollege !

12194654
must wohl 1 3
He must have pissed off a customer .
Er hat sich wohl mit einem Kunden angelegt .

12195608
must bestimmt 1 2
You must have a lot to chat about .
Ihr habt bestimmt viel zu besprechen .

12202336
can schafft 10 5
They 're tough . Ifthey can do it , so can you !
Wenn sie das schaffen , schafft ihr es auch !

12202350
can schaffen 4 5
Ifwe hurry , we can get around them !
Wenn wir uns beeilen , schaffen wir es .

12203935
must bestimmt 1 3
There must be something you want to do or to become .
Es gibt doch bestimmt etwas , was du tun oder werden willst .

12204140
might vielleicht 3 2
Listen ! That might be my only and first and last chance .
Das ist vielleicht meine einzige und letzte Chance .

12209067
can Bestimmt 1 0
I can tell . And , hey , come on .
Bestimmt nicht !

12209141
should besser 4 5
Believe me , you should . No , I can 't .
Glaub mir , es wäre besser !

12209258
can schaffst 11 2
I love that I suck . - You suck . You can do it .
- Du schaffst es !

12221231
may vielleicht 3 2
I think we may have found our Mexican drug czar .
Wir haben vielleicht unseren mexikanischen Drogenbeauftragen gefunden .

12221236
might Vielleicht 1 0
You might want to pencil in a little face time wth your daughter ,
Vielleicht passt ja in deinen Kalender noch ein persönlicher Termin mit deiner Tochter .

12221880
can schafft 1 1
He can 't make it to the barbecue .
Er schafft 's nicht zum Barbecue .

12224089
may vielleicht 3 2
Sir , you may have heard that I work suspects as if they were all guilty . In some way they all are .
Sie haben vielleicht gehört , daß ich Verdächtige wie Schuldige behandele , und in gewisser Weise sind sie das auch .

12224242
may vielleicht 1 2
It may sound strange , but ... other than the time my mother came down to visit me and ... said she thought I turned out all right ... ... lying next to Eloise ... ... in the same situation together ... ... that was the best moment of my life .
Es klingt vielleicht komisch , aber ... außer als meine Mutter mich besucht hat und gesagt hat , mit mir sei doch eigentlich alles in Ordnung , war so neben Eloise zu liegen , ganz dicht beieinander , der schönste Augenblick in meinem Leben .

12224301
may vielleicht 1 2
I may be a drunk , but my brain is still functioning .
Ich bin vielleicht ein Säufer , aber mein Gehirn funktioniert noch .

12224933
might vielleicht 10 8
You see , I grew up with people that you might call freaks ... ... psychos .
Ich bin mit Leuten aufgewachsen , die Sie vielleicht Freaks nennen würden , Psychopathen , völlig von der Rolle .

12227119
may vielleicht 1 2
She may have been a great singer , but she was a lousy human being .
Sie war vielleicht \u00b4ne tolle Sängerin , aber ein mieser Mensch .

12227703
must wohl 5 2
I 'm sorry , I must have made a mistake .
Ich hab wohl was verwechselt .

12227872
should besser 1 1
You should watch that step . It gets a bit dirty .
Pass besser auf , die Treppe ist dreckig .

12236658
should braucht 1 1
That should not matter to you , because ...
Das braucht Sie nicht zu interessieren , denn ...

12236964
must wohl 2 3
That guy must have been attracted by the vortex .
Dieser Typ wurde wohl von der Spirale angezogen .

12239947
might Vielleicht 4 0
- Shit , he might have some money .
Vielleicht hat er Geld ?

12242673
might vielleicht 11 12
I felt that if a person wasn 't alone , they might be able to fiind happiness in the outside world ... if someone like him was around .
Ich dachte , wenn man nicht allein ist , kann man draußen vielleicht auch glücklich werden . Wenn so einer dabei ist .

12242782
might vielleicht 1 3
You might be able to remember that day .
Sie können sich vielleicht ganz gut an den Tag erinnern .

12241795
might vielleicht 11 12
I felt that if a person wasn 't alone , they might be able to fiind happiness in the outside world ... if someone like him was around .
Ich dachte , wenn man nicht allein ist , kann man draußen vielleicht auch glücklich werden . Wenn so einer dabei ist .

12241904
might vielleicht 1 3
You might be able to remember that day .
Sie können sich vielleicht ganz gut an den Tag erinnern .

12249959
might Vielleicht 1 0
You might want to call 9- 1 - 1 .
Vielleicht ruft ihr 911 an !

12250476
should brauchen 4 4
- I think we should get some support .
- Ich glaube wir brauchen Hilfe .

12251039
might Vielleicht 1 0
You might want to call 9- 1 - 1 .
Vielleicht ruft ihr 911 an !

12251478
should brauchen 4 4
- I think we should get some support .
- Ich glaube wir brauchen Hilfe .

12252523
may vielleicht 12 11
But it may be a double- cross , Rifkin , and I may need your help .
Aber das könnte eine Falle sein , Rifkin , ich brauche vielleicht deine Hilfe .

12252608
can schaffe 1 2
I can 't make it here without Carlos .
Ohne Carlos schaffe ich das hier nicht .

12253030
might vielleicht 2 4
- Coffee might get me out of bed .
- Kaffee holt mich vielleicht aus dem Bett .

12253132
might vielleicht 11 13
Come shit or Shinola , ifwe find him , we just might torch the bastard again .
Das ist mir gleich . Wenn wir ihn finden , jagen wir ihn vielleicht doch in die Luft .

12253230
might vielleicht 12 11
But ifyou stay back in the shadows , - - he just might move in for the kiIl , Ietting us snag Harry , the file - - and Van Adder .
Aber wenn ihr im Hintergrund bleibt , - - kommt er vielleicht raus . Dann schnappen wir uns Harry , den Chip , - - und Van Adder .

12261838
might vielleicht 5 7
In all honesty , I might let you down .
Bei allem guten Willen enttäusche ich dich vielleicht doch .

12261948
can erlaubt 1 5
We can 't have pizza and beer !
Pizza und Bier sind nicht erlaubt !

12271047
may Vielleicht 1 0
I may noeverwino anoother role , so these may be my onoly memories , you knoow , of Hollywood .
Vielleicht sind das meine einzigen Erinnerungen an Hollywood .

12276646
must scheint 1 1
You must not be committed to your recovery .
Dir scheint nicht viel an deiner Genesung zu liegen .

12276772
Might Vielleicht 0 0
Might have to .
Vielleicht muss ich .

12281117
might vielleicht 4 10
I just thought you might have one .
- Weiß ich auch nicht . lch dachte nur , vielleicht hättet ihr so was .

12281139
should lieber 3 2
I think you should see the doctor .
- Arbeite lieber nicht .

12282329
might Vielleicht 3 0
I think there might be a book in it .
Vielleicht wird daraus ja mal ein Buch .

12295596
must sicher 3 4
- Your folks must be very proud .
- Deine Familie ist sicher stolz .

12295634
can schaffst 16 9
You start this porn . I said , " Keep me clean , " but you can 't .
Du solltest mich nicht mit reinziehen , aber das schaffst du nicht .

12296413
may Wahrscheinlich 1 0
You may have hardware concealed about your person .
Wahrscheinlich haben Sie eine Schusswaffe bei sich .

12294223
must bestimmt 2 2
- That must be very interesting .
- Ist bestimmt interessant .

12294649
might vielleicht 1 2
I might even let you watch .
Lass dich vielleicht sogar zusehen .

12294928
must wohl 1 2
He must have been pretty sure I 'd come .
War sich wohl sehr sicher , dass ich komme .

12310835
must Wahrscheinlich 1 0
You must be different than others .
Wahrscheinlich ist niemand wie Sie .

12310857
must sicher 3 4
Yes , they must have coffee .
Ja , hier gibts sicher Kaffee .

12309108
may vielleicht 3 3
Well , you may not be feeling it now , but I think one day ... you 'll be on stage singing a song about this very night .
Gut fühlen Sie vielleicht es nicht jetzt , sondern ich denke einen Tag ... ein Lied über diese genaue Nacht .

12322329
must sicher 2 2
- That must be the best . Don" t you think ?
- Ist sicher der Wahnsinn , was denken Sie ?

12322413
might Vielleicht 1 0
We might be lucky .
Vielleicht haben wir Glück .

12322611
might Vielleicht 1 0
I might know your part of town better than you .
Vielleicht kenne ich mich im Viertel besser aus als du .

12322916
might Vielleicht 1 0
I might die .
Vielleicht sterbe ich bald .

12322927
might Vielleicht 1 0
I might not be rich . I might" ve been deceiving you .
Vielleicht bin ich arm und hab dich nur getäuscht .

12327253
Can Gelingt 0 0
Can he make this miracle shot ?
Gelingt ihm dieser schwierige Schlag ?

12327317
should besser 1 2
We should come back when the shock of your father 's passing isn 't so ...
Wir kommen besser wieder , wenn sich der Schock ein wenig ...

12327585
might vielleicht 16 18
You ever get tired of sitting around feeling sorry for yourself ... ... a little golf might do you some good .
Wenn du irgendwann genug davon hast , dich in Selbstmitleid zu wiegen ... könnte dich eine Runde Golf vielleicht aufheitern .

12331182
must Sicher 1 0
It must be a broken pipe .
Sicher ein kaputtes Rohr .

12331591
must wohl 1 3
They must have had it at home , under the mattress .
Das hatten sie wohl im Haus . Unter der Matratze oder so .

12331801
must Bestimmt 1 0
It must be Castro . Always the same .
Bestimmt Castro aus dem 3. !

12332018
might Möglicherweise 1 0
You might be called later if there 's an investigation .
Möglicherweise rufen wir Sie an , wenn alles dem Richter vorliegt .

12346145
must wohl 3 4
- The gods must have a sense of humor .
- Die Götter haben wohl Sinn für Humor .

12346522
may vielleicht 4 4
And you -- you may begin to love them ... for that .
Und ihr -- fangt vielleicht an , sie dafür ... zu lieben .

12342342
must wohl 3 4
- The gods must have a sense of humor .
- Die Götter haben wohl Sinn für Humor .

12342719
may vielleicht 4 4
And you -- you may begin to love them ... for that .
Und ihr -- fangt vielleicht an , sie dafür ... zu lieben .

12344862
must wohl 3 4
- The gods must have a sense of humor .
- Die Götter haben wohl Sinn für Humor .

12345239
may vielleicht 4 4
And you ... you may begin to love them ... for that .
Und ihr -- fangt vielleicht an , sie dafür ... zu lieben .

12349482
must wohl 3 4
- The gods must have a sense of humor .
- Die Götter haben wohl Sinn für Humor .

12349859
may vielleicht 4 4
And you -- you may begin to love them ... for that .
Und ihr -- fangt vielleicht an , sie dafür ... zu lieben .

12354582
must wohl 2 3
The heating must 've been certainly a little shaky .
Die Heizung hat wohl auch nicht so richtig funktioniert .

12355649
might vielleicht 22 17
Essentially , part of them were in that crowd ... so they were always looking for an opportunity to see what we might ... do to the tigers ... can you believe ? ... / i> to make them perform .
Einige von ihnen waren in dieser Menge ... und suchten die Gelegenheit zu sehen , was wir vielleicht ... den Tigern antun ... glaubt man das ? ... / i> um sie zu ihren Tricks zu zwingen .

12356161
must wohl 3 4
- The gods must have a sense of humor .
- Die Götter haben wohl Sinn für Humor .

12356538
may vielleicht 4 4
And you ... you may begin to love them ... for that .
Und ihr ... fangt vielleicht an , sie dafür ... zu lieben .

12359720
might vielleicht 3 5
I felt it might be my fault
Ich dachte , das wäre vielleicht meine Schuld .

12359793
Can Schaffst 2 0
Mosquitoes ? Can you snap them ?
Schaffst du es , sie zu knipsen ?

12360811
must sicher 11 12
I think all the stuff I could tell you ... you must already know
Aber alles , was ich dir hätte sagen können , wusstest du sicher sowieso schon .

12361424
may vielleicht 1 2
You may well be our last guest .
Sie sind vielleicht der letzte Gast .

12362574
May Erlauben 0 0
May I have this dance , Mrs. ?
Erlauben Sie ?

12364857
may Vielleicht 1 0
There may be two lives we have to save .
Vielleicht müssen wir 2 Leben retten !

12369713
can schaffe 1 1
I can not bring myself to execute my final act of devotion ... ... I can not ... and yet I must ... die in pious immolation .
Ich schaffe es nicht , mich für den Glauben zu töten . Ich kann nicht ... ich muss ... sterben in frommer Hingabe .

12370798
can schafft 7 3
# You 've seen the damage words can do
Ein falsches Wort schafft tiefes Leid .

12375470
must wohl 1 3
It must just burn you up that a boy like me saved your life , huh ?
Das hat dir wohl nicht gefallen , dass ein Junge wie ich dich rettete , was ?

12375472
might vielleicht 1 5
I might not be there next time .
Beim nächsten Mal bin ich vielleicht nicht da .

12375933
might vielleicht 9 11
There 's not much left but ... .. you might find some answers .
Da ist nicht viel übrig , aber ... .. du findest vielleicht ein paar Antworten .

12386548
may womöglich 2 3
But Stargher may no longer know the truth .
Aber Stargher kennt womöglich nicht mehr die Wahrheit .

12390929
may vielleicht 1 2
We may have to ditch !
Wir müssen vielleicht notlanden !

12418815
may Vielleicht 6 0
We 'll see a man that may know something .
Vielleicht weiß jemand etwas .

12426595
may Vielleicht 6 0
We 'll see a man that may know something .
Vielleicht weiß jemand etwas .

12430630
may Vielleicht 6 0
We 'll see a man that may know something .
Vielleicht weiß jemand etwas .

12438518
Must sicher 0 2
Must 've been expensive .
Das ist sicher sehr teuer .

12439115
might vielleicht 2 4
Well he might have all the world 's best intentions in mind .
Das ist möglich , vielleicht ist er das .

12448810
may vielleicht 7 7
I mean , ... .. this island may not actually even exist .
Ich mein ... ... diese Insel existiert vielleicht nicht einmal .

12449529
may vielleicht 4 4
But as some ofyou may have heard , ... .. a couple of sacks of rice have become contaminated by a fungus .
Wie einige von euch vielleicht hörten ... ... wurden ein paar Reissäcke von einem Pilz befallen .

12449705
may Vielleicht 1 0
I may wish to have sex again before we eat breaMast .
Vielleicht will ich vor dem Frühstück noch mehr Sex .

12450121
might vielleicht 11 12
Because I see ... .. that beyond any problems that we might have had ...
Denn ich sehe ... ... dass trotz der Probleme , die wir vielleicht hatten ...

12450122
might vielleicht 8 9
Right ? .. beyond any problems that we might have , ... .. that we have so much here to inspire us .
Ja ? ... jenseits der Probleme , die wir vielleicht haben ... ... wir so viel hier haben , das uns inspiriert .

12466333
may Vielleicht 1 0
I may .
Vielleicht .

12466605
must Bestimmt 1 0
He must 've been , as his body fails to decay
Bestimmt ja , weil sein Leib nicht verfault .

12466727
May Vielleicht 0 0
May visitors come unannounced ?
Vielleicht ist der Gast unerwartet gekommen ?

12466837
may vielleicht 12 13
They are about to learn something Of our young Empress , that may give them pause for thought .
Sie werden etwas über unsere junge Kaiserin zu hören bekommen , das ihnen vielleicht zu denken gibt .

12467096
might Vielleicht 1 8
We might live outside the law , but we respect each other .
- Das Wort Ganovenehre sagt dir nichts ? Vielleicht leben wir ja außerhalb des Gesetzes , aber wir respektieren uns .

12467362
must wohl 1 2
You must be joking .
Das ist wohl einer deiner Scherze ?

12467656
must brauchst 1 1
You must rest .
Du brauchst jetzt Ruhe .

12467817
may eventuell 3 3
- The battle may be , your Majesty .
- Vorbei ist eventuell die Schlacht ,

12478921
can schaffst 3 1
Go ! You can do it !
Du schaffst es .

12478990
can schaffe 4 3
- No , I can do it .
Nein , ich schaffe das schon .

12479298
can schaffst 11 5
[ Thinking ] Oh , come on , Roy . You can do it .
Los , Roy , du schaffst das .

12479301
can schaffst 5 1
Oh , no , you can 't .
Du schaffst es nicht .

12490196
may Vielleicht 1 0
I may not get another chance to -- [ Static lnterference ] tomake -- another chance -- chance -- to thesite -- site .
Vielleicht die letzte Cha ... ... fuhren zum Berg .

12490413
must bestimmt 13 12
We are all pretty excited around here , and we are sure you must be feeling the same .
Wir von Mission Control sind alle sehr aufgeregt . Ihnen geht 's bestimmt genauso .

12487045
may Vielleicht 1 0
I may not get another chance to -- tomake -- another chance -- chance -- to thesite -- site .
Vielleicht die letzte Cha ... ... fuhren zum Berg .

12487208
must bestimmt 13 12
We are all pretty excited around here , and we are sure you must be feeling the same .
Wir von Mission Control sind alle sehr aufgeregt . Ihnen geht 's bestimmt genauso .

12579040
might vielleicht 1 3
Gene might wonder where I am .
Gene fragt sich vielleicht , wo ich bin .

12579259
should braucht 1 1
He should not be afraid , because there 's nothing to be afraid of .
Er braucht keine Angst zu haben , weil es nichts gibt , wovor er Angst haben müsste .

12579506
can schaffst 2 1
- You can do it , Selma .
Du schaffst das !

12577452
may vielleicht 3 3
I think Gene may wonder where I am .
Gene fragt sich vielleicht , wo ich bin .

12577626
should braucht 1 1
He should not be afraid , because there 's nothing to be afraid of , Kathy .
Er braucht keine Angst zu haben , weil es nichts gibt , wovor er Angst haben müsste .

12577851
can schaffst 1 1
You can do it , Selma .
Du schaffst das !

12586680
Can Schaffen 1 1
- Can we do that by Tuesday ?
- Schaffen wir das bis Dienstag ?

12586722
must wohl 1 2
They must have forgotten to disconnect this area from the mains .
Man hat wohl vergessen , dass man den geräumten Straßenzug von der Wasserversorgung abtrennt .

12698860
may Vielleicht 1 0
I may never go back to work .
Vielleicht komme ich nie wieder zurück zur Arbeit .

12699117
may vielleicht 1 2
I may never go back to work .
Ich komme vielleicht nie wieder zurück zur Arbeit .

12634031
might vielleicht 3 6
Well , you might hate it now , Lavernagain , but once you 've heard it a few times , you 're gonna love it .
Nun , im Augenblick magst du vielleicht so empfinden , Lavernagain ... aber sobald du ihn ein paar Mal gehört hast , wirst du ihn lieben .

12637846
may vielleicht 22 22
Elliot you can 't let this girl do this again ... you gotta tell Gayle so she can police it ... but may be dying is the right choice for her ... but i don 't think it 's the right choice for you ... you know as doctors sometime we have to ... protect ourselves first
Elliot du kannst nicht zulassen das sie es wieder versucht ... Du musst es Gayle sagen das sie das überwachen kann aber vielleicht ist es für sie doch das richtige zu sterben ... aber ich glaube das es nicht das Richtige für dich ist sie sterben zu lassen ... Als Arzt musst du dich manchmal ... als erstes selber beschützen

12652979
might vielleicht 23 12
Anyway . You know that plomox lawsuit ? Well , last year , I prescribed it to one of my diabetic patients who might be entitled to some of that settlement money , so I was just wondering if you could have someone cover my patients while I go meet with him .
Nun , letztes Jahr habe ich es einem meiner Diabetikpatienten verschrieben der vielleicht etwas von dem Zahlungsausgleich beansprucht , also habe ich mcih gefragt ob sie nach meinen Patienten gucken können während ich mich mit ihm treffe .

12693526
may vielleicht 12 11
Dr Kelso is the most evil human being on the planet and may in fact be Satan himself .
Dr. Kelso ist der fieseste Mensch auf der ganzen Welt und vielleicht sogar Satan persönlich .

12692728
might vielleicht 5 4
If he 's septic they might have to re- open this guy ,
Dann müssen sie ihn vielleicht wieder aufmachen .

12693902
must bestimmt 1 3
He must feel so safe and taken care of .
Er fühlt sich bestimmt gut aufgehoben und umsorgt .

12698728
can gelingt 14 10
Sometimes no matter how badly you want to stop something there 's nothing you can do to stop it ,
Egal , wie sehr man etwas verhindern möchte - es gelingt einem nicht immer .

12695692
must wohl 1 3
I must have the wrong room .
Ich hab mich wohl im Zimmer geirrt .

12695251
must sicher 3 2
I know you must be busy .
Sie haben sicher schon genug zu tun .

12697168
may vielleicht 9 4
Now , then , I think some of you may have noticed that all 27 of the patients that were here in the lCU when I started last night are still alive , and I intend for them to still be breathing when I get the hell outta here tonight at midnight .
Einige von Ihnen haben vielleicht bemerkt , dass alle 27 der Patienten , die zu Anfang meiner Schicht hier waren , noch leben , und ich will , dass alle noch mindestens atmen , wenn ich heute um Mitternacht endlich hier rauskomme .

12697262
may Eventuell 1 0
I may have told her that she smelled like wet ass .
Eventuell hab ich gesagt , sie stinkt nach Fisch .

12693103
may Vielleicht 1 0
I may eventually need a vagina transplant .
Vielleicht brauche ich bald eine Scheidentransplantation .

12693230
may Vielleicht 1 0
I may have tormented her from time to time , but that 's what I thought marriage was all about .
Vielleicht habe ich sie ab und zu gequält , aber ich dachte , das sei der Sinn einer Ehe .

12696659
can schaffen 1 1
You can do this .
Sie schaffen das .

12696826
can schafft 5 5
I 'm sure you guys can handle it .
Ich bin sicher , das schafft ihr beide auch allein .

12706017
might wohl 1 2
He might 've gone to Florida . Maybe he 's going to a hospital there . - Do you think ?
Er wird wohl immer ... ... ein Held für mich sein .

12702917
might Vielleicht 1 0
You might be better than that some day but now all I see is a guy worried about what everybody thinks of him that he has no real belief in himself .
Vielleicht werden Sie besser , aber ich sehe jemanden , der sich nur auf das Urteil anderer verlässt und zu wenig an sich selbst glaubt .

12697775
might wohl 3 4
- Then she might be right .
- Dann hat sie wohl Recht .

12608654
might Vielleicht 16 0
But he seemed a little distraught . Maybe being able to blame somebody for a second might make him feel better .
Vielleicht hab ich dich ja deshalb ausgewählt , weil es euch zwingt , miteinander zu kommunizieren .

12731358
must wohl 1 3
Clark must not have been able to get to Lex in time to ... to ... stop him .
Clark hat es wohl nicht geschafft , Lex zu finden um ihn ... Zu stoppen .

12731366
can schaffe 22 19
but if we can get to that dagger , we can stop Zod . we can stop all of this . i can 't make it back to Smallville with my leg like this .
Aber wenn wir es zu dem Dolch schaffen , können wir Zod aufhalten . Und alles beenden . Ich schaffe es nicht mit meinem Bein nach Smallville zurück .

12731418
may vielleicht 1 3
i may be trapped here , but i 'm not one of the prisoners .
Ich bin hier vielleicht gefangen , aber ich bin kein Gefangener .

12742479
might vielleicht 6 7
I thought the planet 's archive might show a record .
Ich dachte vielleicht das das Planet Archiv vielleicht Unterlagen darüber haben .

12742514
may vielleicht 1 2
You may be his employer , but , uh ... you can 't claim him as if he were a piece of property .
Du bist vielleicht sein Chef aber ... Aber du kannst ihn nicht für dich bestimmen als wäre er ein Stück deines Besitzes .

12742539
may vielleicht 4 5
Well , his priorities may be different , but his personality is in a whole other universe .
Nun seine Prioritäten sind nun vielleicht anders aber seine Persönlichkeit ist vom anderen Universum .

12742556
might vielleicht 3 5
I think kara might have taken it .
Ich denke das Kara es vielleicht hat .

12742562
may vielleicht 3 5
I think kara may have brought it here .
Ich denke Kara hat es vielleicht hier her gebracht .

12742676
may vielleicht 27 20
Please be careful , clark . Kryptonians don 't exactly roll out the welcome mat , and if this guy ditched his S. O. S. , He may not want to be found .
Kryptonier rollen nie so gerne den roten Teppich aus , und wenn der Typ sein SOS weggeworfen hat will er vielleicht nicht gefunden werden .

12743412
may vielleicht 15 12
He says that there is a very strong possibility that , uh , lex ... may never regain consciousness .
Er sagt , es besteht eine große Wahrscheinlichkeit , dass Lex ... vielleicht nie wieder das Bewusstsein erlangt .

12743441
may vielleicht 14 14
I couldn 't figure out what lex was doing in detroit , but I may have found something even more helpful .
Ich konnte nicht rausfinden , was Lex in Detroit wollte , aber ich hab vielleicht etwas wesentlich hilfreicheres gefunden .

12743455
may vielleicht 4 5
Clark , your body may be invincible , but who 's to say your mind isn 't vulnerable somehow ?
Clark , dein Körper ist vielleicht unverwundbar , aber wer sagt , das Dein Verstand nicht irgendwie angreifbar ist ?

12743541
might vielleicht 9 9
If clark 's gone in too far , he might never find his way out . ***
Wenn Clark zu weit drinnen ist , wird er vielleicht nie einen Weg hinaus finden . *** Ich hab sowas noch nie zuvor gesehen , Sir . Ich weiß nicht was los ist .

12745454
may vielleicht 2 3
Her mind may contain answers to questions i 've had for a very long time .
Ihr Verstand beinhaltet vielleicht Antworten zu Fragen , dich ich für eine sehr lange Zeit hatte .

12745491
Might Vielleicht 5 6
- But her memory - Might be coming back , little by little much .
- Aber ihr Gedächtnis . - Vielleicht hat sie es wieder bekommen , Stück für Stück .

12747682
might vielleicht 3 2
Well , there might be birches , but that 's about it .
Nun , vielleicht sind dort Birken , aber das wars auch schon .

12749855
must wohl 2 5
Guess this must be my stop .
Ich denke , dass ist wohl meine Haltestelle .

12776510
might vielleicht 1 4
You might recognize this one .
Dieses hier wirst du vielleicht erkennen .

12776574
must wohl 9 12
If you raced here to see me , it must mean the " I love Lois " show was preempted this week .
Wenn du hierher rast , um mich zu sehen , bedeutet das wohl , dass die " Ich liebe Lois - Show diese Woche vorzeitig beendet ist .

12776576
may wahrscheinlich 3 2
Although , I may be responsible for your cousin vanishing from prime time .
Obwohl ich wahrscheinlich dafür verantwortlich bin , das deine Cousine von der Bildfläche verschwunden ist .

12776693
may vielleicht 1 4
I may have driven black zero back into the ice , decimating his ranks , but my accomplishments pale in comparison to this man 's .
Ich habe Black Zero vielleicht ins Eis zurückdrängen können , ihre Reihen lichten , aber meine Errungenschaften verblassen im Vergleich mit denen dieses Mannes .

12791741
may vielleicht 6 6
You know , my love life may not be in the same shape it was when I started funding this project , but , uh , I still believe in the story .
Weißt du , mein Liebesleben ist vielleicht nicht mehr so , wie es war , als ich angefangen habe , das Projekt zu finanzieren , aber ich glaube immer noch an die Geschichte .

12791779
can schaffst 1 1
You can do this .
Du schaffst das .

12792002
might vielleicht 6 5
You don 't , but I might .
Ihr nicht , aber ich vielleicht .

12792081
may vielleicht 5 5
Yeah , well , I may be lonely , but I 'm still gonna kick your Egyptian ass .
Ja , also ich bin vielleicht einsam , aber ich werde dir trotzdem in deinen ägyptischen Hintern treten .

12792201
may vielleicht 3 5
Now , I may have kept my youthful good looks , but I wasn 't born yesterday .
Also , ich habe mir vielleicht mein gutes jugendliches Aussehen bewahrt , aber ich bin doch nicht von gestern .

12792295
may vielleicht 6 6
You know , my love life may not be in the same shape it was when I started funding this project , but , uh , I still believe in the story .
Weißt du , mein Liebesleben ist vielleicht nicht mehr so , wie es war , als ich angefangen habe , das Projekt zu finanzieren , aber ich glaube immer noch an die Geschichte .

12792333
can schaffst 1 1
You can do this .
Du schaffst das .

12792556
might vielleicht 6 5
You don 't , but I might .
Ihr nicht , aber ich vielleicht .

12792635
may vielleicht 5 5
Yeah , well , I may be lonely , but I 'm still gonna kick your Egyptian ass .
Ja , also ich bin vielleicht einsam , aber ich werde dir trotzdem in deinen ägyptischen Hintern treten .

12792755
may vielleicht 3 5
Now , I may have kept my youthful good looks , but I wasn 't born yesterday .
Also , ich habe mir vielleicht mein gutes jugendliches Aussehen bewahrt , aber ich bin doch nicht von gestern .

12795164
may vielleicht 3 4
Tess , I may have found something .
Tess , ich habe vielleicht etwas gefunden .

12795214
may vielleicht 1 3
You may not remember , but that was you standing on those steps 20 years ago .
Du erinnerst dich vielleicht nicht , aber das bist du auf dieser Treppe vor 20 Jahren .

12795374
may vielleicht 4 6
You know , you may not care about anybody else but yourself , but Clark does .
Wissen Sie , Sie mögen sich vielleicht nicht um irgendjemand anderen scheren als sich selbst , aber Clark tut es .

12795402
may vielleicht 1 4
I may not have lived up to your expectations , but if you hurt her , You will have failed all of mine !
Ich habe deine Erwartungen vielleicht nicht erfüllt , aber wenn du ihr weh tust , wirst du komplett bei mir versagt haben !

12795442
may vielleicht 1 2
We may not have been able to save our planet ...
Wir waren vielleicht nicht in der Lage , unseren Planeten zu retten ...

12795627
may vielleicht 3 4
So , I may be taking the plunge , but I talked Clark off the ledge .
Also , ich übernehme vielleicht den Sprung , aber ich habe Clark von der Klippe geholt .

12795897
might vielleicht 12 12
If he ended up in one of Slade 's nets , I might know how to find him .
Wenn er in einem von Slades Netzen gefangen wurde , könnte ich vielleicht wissen , wie wir ihn finden .

12796429
may vielleicht 1 2
We may not have a choice unless I can fix this .
Wir könnten vielleicht keine andere Wahl haben , es sei denn , ich kann das korrigieren .

12799900
can schaffe 5 5
No , no , I can handle it .
Nein , nein . Ich schaffe das .

12799906
might vielleicht 10 12
These are the government installations with lab facilities where we might have been taken .
Das sind die Regierungseinrichtungen , die Labors haben , zu denen wir vielleicht gebracht wurden .

12800460
can schaffe 5 5
No , no , I can handle it .
Nein , nein . Ich schaffe das .

12800466
might vielleicht 10 12
These are the government installations with lab facilities where we might have been taken .
Das sind die Regierungseinrichtungen , die Labors haben , zu denen wir vielleicht gebracht wurden .

12801295
might vielleicht 3 7
Hey , you might want to take a look at this .
Hey , du solltest dir das hier vielleicht anschauen .

12803978
may vielleicht 3 4
Now , you may think you scrubbed all evidence of your true identity from this world , but you missed a spot .
Also , du glaubst vielleicht , du hättest jeden Beweis ... deiner wahren Identität aus dieser Welt geschrubbt , aber du hast einen Fleck übersehen .

12822275
must bestimmt 2 2
Your name must be in your purse .
Da ist bestimmt lhr Name drin .

12850017
might Möglicherweise 3 3
Well ... you might have the kind of boss ... who would consider giving you an advance .
- Tja ... Möglicherweise hast du ja einen Boss , der es in Betracht ziehen könnte , dir einen Vorschuss zu geben .

12850019
might möglicherweise 2 2
Because he might be leaning towards the trust situation .
Weil er möglicherweise doch zu einem Vertrauensverhältnis neigt .

12850326
might Vielleicht 1 0
She might be a little shy . I don 't normally bring guests .
Vielleicht ist sie etwas schüchtern .

12850640
may wohl 1 6
I may not have that much time .
- So viel Zeit hab ich wohl nicht mehr .

12855939
May Gestatten 1 1
- May I ?
- Gestatten Sie ?

12856018
might vielleicht 5 2
SOL : Nash , you might want to stop shuffling your papers for five seconds .
Nash , vielleicht hören Sie für fünf Sekunden auf , lhre Unterlagen zu durchstöbern .

12856091
might vielleicht 9 8
Has it occurred to you that Sol and Bender might have plans of their own ?
Haben Sie bedacht , dass Sol und Bender vielleicht eigene Pläne haben ?

12856313
may vielleicht 5 4
DOCTOR : Okay , this may be a little uncomfortable .
OK , das wird vielleicht etwas unangenehm .

12856379
must bestimmt 1 2
God must be a painter .
Gott ist bestimmt Maler .

12856672
might vielleicht 3 5
I think I might need some help .
Ich glaube , ich brauche vielleicht Hilfe .

12856868
may Vielleicht 1 0
They may be listening .
Vielleicht hören Sie uns ab .

12856869
may Vielleicht 1 0
There may be microphones .
Vielleicht sind da Mikrofone .

12857457
might Vielleicht 1 0
I might want to steal this ... ... write a book and get famous .
Vielleicht will ich es dir klauen , ein Buch schreiben und berühmt werden .

12863722
May Gestatten 0 1
May I ? Thank you .
- Gestatten Sie ?

12863781
might vielleicht 3 2
Nash , you might want to stop shuffling your papers for five seconds .
Nash , vielleicht hören Sie für fünf Sekunden auf , lhre Unterlagen zu durchstöbern .

12863840
might vielleicht 13 8
Has it occurred to you , Mr. Nash , that Sol and Bender might have plans of their own ?
Haben Sie bedacht , dass Sol und Bender vielleicht eigene Pläne haben ?

12864007
may vielleicht 3 4
Okay , this may be a little uncomfortable .
OK , das wird vielleicht etwas unangenehm .

12864060
must bestimmt 1 2
God must be a painter .
Gott ist bestimmt Maler .

12864290
might vielleicht 3 5
I think I might need some help .
Ich glaube , ich brauche vielleicht Hilfe .

12864451
may Vielleicht 1 0
They may be listening .
Vielleicht hören Sie uns ab .

12864452
may Vielleicht 1 0
There may be microphones .
Vielleicht sind da Mikrofone .

12864900
might Vielleicht 14 8
Let me go back to what you were doing before because I think I might want to steal this and write a book and get famous .
Zurück zu dem , was du tatest . Vielleicht will ich es dir klauen , ein Buch schreiben und berühmt werden .

12872613
can schaffst 4 8
One you think you can clear but can 't ... ... or one that looks impossible but isn 't .
Das , von dem du denkst , du schaffst es , aber verlierst dann ... ... oder das , das unlösbar scheint , es aber nicht ist .

12877871
can schaffen 1 1
We can get through this .
Wir schaffen das .

12882534
Might Vielleicht 0 0
Might get a record deal .
Vielleicht ist n Plattenvertrag drin .

12890765
might vielleicht 15 13
And if you had it and wore it . . . . . . she might love you even more .
Und wenn du sie \u00b4ne Weile bei dir trägst , hat sie dich vielleicht noch mehr lieb als vorher .

12890985
must bestimmt 1 2
There must be someone in the whole world who knows where she lives .
Es gibt bestimmt jemanden , der weiß , wo sie wohnt .

12891543
can schafft 14 10
lf you can bring back other people . . . . . . why can 't you bring back her ? !
Wenn ihr es schafft , andere Menschen wiederzubringen , wieso schafft ihr das nicht mit ihr ?

12891543
can schafft 14 10
lf you can bring back other people . . . . . . why can 't you bring back her ? !
Wenn ihr es schafft , andere Menschen wiederzubringen , wieso schafft ihr das nicht mit ihr ?

12891590
must wohl 1 2
I must have dozed off .
Ich bin wohl noch mal eingeschlafen .

12891599
must wohl 1 2
I must be a little confused .
Ich bin wohl etwas durcheinander .

12893310
might vielleicht 15 13
And if you had it and wore it . . . . . . she might love you even more .
Und wenn du sie \u00b4ne Weile bei dir trägst , hat sie dich vielleicht noch mehr lieb als vorher .

12893531
must bestimmt 1 2
There must be someone in the whole world who knows where she lives .
Es gibt bestimmt jemanden , der weiß , wo sie wohnt .

12894089
can schafft 14 10
If you can bring back other people . . . . . . why can 't you bring back her ? !
Wenn ihr es schafft , andere Menschen wiederzubringen , wieso schafft ihr das nicht mit ihr ?

12894089
can schafft 14 10
If you can bring back other people . . . . . . why can 't you bring back her ? !
Wenn ihr es schafft , andere Menschen wiederzubringen , wieso schafft ihr das nicht mit ihr ?

12894136
must wohl 1 2
I must have dozed off .
Ich bin wohl noch mal eingeschlafen .

12894145
must wohl 1 2
I must be a little confused .
Ich bin wohl etwas durcheinander .

12889486
might vielleicht 15 13
And if you had it and wore it . . . . . . she might love you even more .
Und wenn du sie \u00b4ne Weile bei dir trägst , hat sie dich vielleicht noch mehr lieb als vorher .

12889706
must bestimmt 1 2
There must be someone in the whole world who knows where she lives .
Es gibt bestimmt jemanden , der weiß , wo sie wohnt .

12890264
can schafft 14 10
lf you can bring back other people . . . . . . why can 't you bring back her ? !
Wenn ihr es schafft , andere Menschen wiederzubringen , wieso schafft ihr das nicht mit ihr ?

12890264
can schafft 14 10
lf you can bring back other people . . . . . . why can 't you bring back her ? !
Wenn ihr es schafft , andere Menschen wiederzubringen , wieso schafft ihr das nicht mit ihr ?

12890311
must wohl 1 2
I must have dozed off .
lch bin wohl noch mal eingeschlafen .

12890320
must wohl 1 2
I must be a little confused .
lch bin wohl etwas durcheinander .

12892041
might vielleicht 11 13
And if you had it and wore it ... ... she might love you even more .
Und wenn du sie \u00b4ne Weile bei dir trägst , hat sie dich vielleicht noch mehr lieb als vorher .

12892259
must bestimmt 1 2
There must be someone in the whole world who knows where she lives .
Es gibt bestimmt jemanden , der weiß , wo sie wohnt .

12892812
can schafft 10 10
If you can bring back other people ... ... why can 't you bring back her ? !
Wenn ihr es schafft , andere Menschen wiederzubringen , wieso schafft ihr das nicht mit ihr ?

12892812
can schafft 10 10
If you can bring back other people ... ... why can 't you bring back her ? !
Wenn ihr es schafft , andere Menschen wiederzubringen , wieso schafft ihr das nicht mit ihr ?

12892857
must wohl 1 2
I must have dozed off .
Ich bin wohl noch mal eingeschlafen .

12892866
must wohl 1 2
I must be a little confused .
Ich bin wohl etwas durcheinander .

12904818
can schafft 2 1
But you can 't .
Das schafft nur keiner .

12904950
can schafft 4 5
I 'm sure you can make it out of the casino .
lch bin sicher , ihr schafft 's bis raus vors Casino .

12906084
should besser 2 3
Perhaps you should ...
Es wäre vielleicht besser . . .

12901636
can schafft 2 5
But he can 't .
Ich nehm eine . Das schafft nur keiner .

12901763
can schafft 4 5
I 'm sure you can make it out of the casino .
Ich bin sicher , ihr schafft 's bis raus vors Casino .

12904451
should besser 2 3
Perhaps you should ...
Es wäre vielleicht besser ...

12915436
should besser 2 3
Maybe you should be the cop .
Vielleicht wären Sie besser der Cop .

12915461
should besser 2 3
Maybe I should walk you to your car .
Vielleicht bring ich besser Sie zu Ihrem Wagen .

12915496
must wohl 1 2
I must be drunk .
Ich bin wohl doch betrunken .

12922251
must sicher 1 3
There must 've been a reason .
Das hatte doch sicher einen Grund .

12927962
must wohl 3 5
All that chlorine must have gone to my brain .
Das ganze Chlor ist mir wohl zu Kopf gestiegen .

12927995
might vielleicht 7 8
If we 're going to practice , might as well have an audience .
Und wenn wir gut üben , guckt uns vielleicht auch jemand zu .

12928270
might Vielleicht 1 0
We might not even do it .
Vielleicht machen wir auch nichts .

12928435
can schafft 2 4
If you can 't do that , all your training 's been wasted !
Wenn ihr das nicht schafft , wäre das weitere Training Zeitverschwendung !

12942721
might wohl 3 6
I think you might have saved my life back there .
Ich glaube , du hast mir wohl das Leben gerettet .

12945451
should besser 2 2
You really should go .
Es ist besser , wenn Sie gehen .

12949482
May Erlauben 0 0
May I ?
Erlauben Sie ...

12952326
must sicher 1 2
You must still be in pain . No .
Du hast sicher noch Schmerzen .

12952743
might vielleicht 1 3
You might need this .
Das brauchen Sie vielleicht .

12952841
might vielleicht 3 3
I thought you might need this .
Das brauchst du vielleicht .

12952944
must Sicher 1 0
He must be lying .
Sicher lügt er .

12953052
might vielleicht 6 7
If we stop Amar , we might stop the killing .
Wenn wir Amar stoppen , stoppen wir vielleicht das Töten .

12959138
might vielleicht 2 3
These fellows might wear Armani . . . . . . but they have the swagger of ex- military .
Die Kerle tragen vielleicht Armani , aber sie führen sich so großspurig auf wie Ex- Militärs .

12971425
may vielleicht 5 8
And now I have what may seem under the circumstances , a bizarre request .
Und nun habe ich einen Wunsch , der vielleicht etwas bizarr scheint .

12971938
can schaffen 6 5
Come on , General . You can do it .
Los , GeneraI , Sie schaffen es .

12972093
may Vielleicht 1 0
They may have told him to build a prison , but , in his own mind , he was raising walls to protect himself .
Vielleicht haben sie ihm befohlen , ein Gefängnis zu bauen , aber in seinem Kopf ... hat er Mauern gezogen , um sich selbst zu beschützen .

12972285
may Vielleicht 1 0
Some may think to be remembered in this way ... would be a disgrace to a soldier .
Vielleicht denken manche , sich so an sie zu erinnern , sei eine Schande für einen Soldaten .

12969084
may vielleicht 5 8
And now I have what may seem under the circumstances , a bizarre request .
Und nun habe ich einen Wunsch , der vielleicht etwas bizarr scheint .

12969664
can schaffen 9 5
[ Inmate ] Come on , General . You can do it .
Los , General , Sie schaffen es .

12969842
may Vielleicht 1 0
They may have told him to build a prison , but , in his own mind , he was raising walls to protect himself .
Vielleicht haben sie ihm befohlen , ein Gefängnis zu bauen , aber in seinem Kopf ... hat er Mauern gezogen , um sich selbst zu beschützen .

12970059
may Vielleicht 1 0
Some may think to be remembered in this way ... would be a disgrace to a soldier .
Vielleicht denken manche , sich so an sie zu erinnern , sei eine Schande für einen Soldaten .

12970461
might vielleicht 3 3
So , you might want to rethink ... your joining Mr Irwin 's ... crusade .
Also denken Sie vielleicht noch einmal darüber nach , ob Sie Herrn Irwins ... Kreuzzug beitreten .

12970610
may Vielleicht 1 0
He may be prepared , but he 's not ready .
Vielleicht vorbereitet , aber nicht bereit .

12970752
might vielleicht 6 6
I thought there was something you might wanna know .
Es gibt was , das Sie vielleicht interessiert .

12974455
must sicher 1 2
It must have been terrible .
Das war sicher schrecklich .

12974626
might vielleicht 10 9
My stomach 's all upset . But the little ones might be hungry .
Ich krieg nichts runter , aber die Kleinen sind vielleicht hungrig .

12974684
must wohl 1 2
They must have driven on .
Sie sind wohl weitergefahren .

12975763
must wohl 1 3
He must have had it when he -- [ Musical beeping ]
Er hatte es wohl noch , als er ...

12976836
must wohl 1 3
He must have had it when he --
Er hatte es wohl noch , als er ...

12982053
Might Wahrscheinlich 0 0
Might just be some crackpot but I figured I should call you anyway .
Wahrscheinlich wieder nur so ein Verrückter . Ich schätze , ich werd mich trotzdem mal mit ihm unterhalten .

12982734
might vielleicht 1 3
He might be able to make me dig this hole but he can 't make me pray .
Er kann mich vielleicht dazu bringen , ein Loch für ihn zu graben , aber er kann mich nicht zum beten bringen .

12989851
must scheint 1 1
It must need its own atmosphere to live .
Er scheint seine eigene Atmosphäre zu brauchen .

12990036
may Möglicherweise 1 0
It may have been a factor . You need to ask the Joint Chiefs of Staff .
Möglicherweise war das der Grund , die Frage sollten Sie an die Stabschefs richten .

12990245
might Vielleicht 1 0
I might be able to catch it in his colon .
Vielleicht erwische ich es in seinem Darm !

12990358
might Vielleicht 4 0
I thought you guys might want to see it .
Vielleicht wollen Sie es sich ansehen ?

12990730
may vielleicht 3 3
Listen , it may not seem like much now ... ... but I got your research files and original samples .
Hören Sie , vielleicht nützt das nicht mehr viel , aber ich habe Ihre Dateien und Ihre Originalproben mitgehen lassen .

13004740
might Vielleicht 1 0
It might wake up .
Vielleicht wacht er auf .

13005104
might wohl 8 10
If he 'd had the chance , he might have tried tonight .
Wenn es ihm möglich gewesen wäre , hätte er es wohl schon heute versucht .

13005131
must bestimmt 4 7
You and this stranger must have talked .
Du hast dich mit dem Fremden doch bestimmt unterhalten .

13016872
may Vielleicht 1 1
We may actually make our quota today , sir . Hmm .
- Vielleicht schaffen wir unser Pensum .

13017262
can schaffen 6 1
- Don 't panic . We can do this .
Wir schaffen das schon .

13017957
can schaffst 11 1
Oh , come on now , George . I know you can do this .
Du schaffst es , George .

13019223
can schaffen 6 1
- Don 't panic . We can do this .
Wir schaffen das schon .

13019901
can schaffst 11 1
Oh , come on now , George . \u00c9 know you can do this .
Du schaffst es , George .

13024689
may Vielleicht 1 1
We may actually make our quota today , sir . Hmm .
- Vielleicht schaffen wir unser Pensum .

13025125
can schaffen 5 1
Don 't panic -- we can do this . Hey , how you doing , Frank ?
Wir schaffen das schon .

13025821
can schaffst 12 1
Oh , come on , now , George . I know you can do this .
Du schaffst es , George .

13050734
should Hoffentlich 1 0
That should calm him some
Hoffentlich beruhigt ihn das ein bisschen .

13058817
might vielleicht 1 10
It might have been a mistake officially to declare it ... ... a drowning , when the body was never found .
Offiziell hieß es " Tod durch Ertrinken " . War vielleicht voreilig .

13058853
may Vielleicht 1 0
I may just do that , Prot .
Vielleicht sollte ich das wirklich machen .

13058868
must bestimmt 4 2
I 'm sure there must be some way that I can help you to stay .
Es gibt bestimmt einen Weg , wie ich Ihnen helfen kann , hier zu bleiben .

13149896
might wohl 3 2
We think they might be together .
Sie sind wohl zusammen weg .

13150259
might Vielleicht 3 1
- My husband might be able to help with this . - How would he be able to do that ?
- Vielleicht kann mein Mann uns helfen .

13166492
might wohl 1 2
They might be out together .
Sie sind wohl zusammen weg .

13167401
may Vielleicht 4 0
You know , she may be right after all .
Vielleicht sollten wir wirklich zurückfahren .

13167681
might Vielleicht 2 0
- It might involve our children .
Vielleicht waren unsere Kinder dabei .

13168629
might vielleicht 4 3
- I think she might be in danger .
- Sie ist vielleicht in Gefahr .

13168668
might möglicherweise 4 3
I think her life might be in danger .
lhr Leben ist möglicherweise in Gefahr .

13168898
must bestimmt 1 2
She must be freaking .
Sie ist bestimmt völlig fertig .

13169171
may vielleicht 6 2
It 's me again . Janet may know where Kimberly is .
Janet weiß vielleicht , wo Kimberly ist .

13169482
might Vielleicht 2 1
- It might be the sectors aren 't linked .
- Vielleicht sind die Sektoren nicht verbunden .

13170077
must scheint 2 1
These people must be watching us .
Man scheint uns zu beobachten .

13170260
may möglicherweise 6 3
Well , we learned that he may have been compromised .
Er hat sich möglicherweise kompromittiert .

13170261
may Womöglich 2 1
- He may not be acting to protect the senator .
- Womöglich beschützt er den Senator nicht .

13170304
may womöglich 8 7
He is wearing a dark brown jacket that may display CTU ID .
Er trägt eine dunkelbraune Jacke und hat womöglich einen CTU- Ausweis bei sich .

13171445
might vielleicht 1 5
It might put the public in a more forgiving frame of mind .
Man wird dir die Sache vielleicht leichter verzeihen .

13171461
should lieber 6 2
But I don 't think you should be moving yet .
Aber warte lieber noch etwas .

13171470
must wohl 7 8
She was pretty careful , but she must not have had time to get rid of this one .
Sie war vorsichtig , konnte die hier aber wohl nicht mehr löschen .

13171735
might Vielleicht 24 15
You 've lost whatever influence you once had with David , so I 'm sure that 's gonna be a problem , but you might be able to stop Maureen Kingsley .
Du hast jeglichen Einfluss auf David verloren , also wird es nicht leicht . - Vielleicht lässt sich Maureen überzeugen .

13171815
might vielleicht 7 2
I mean , we both know there might not be a later .
Es ist vielleicht die letzte Gelegenheit .

13171858
may vielleicht 1 2
You may not know that Jack Bauer was apparently involved in that attempt .
Sie wissen vielleicht nicht , dass Jack Bauer offenbar daran beteiligt war .

13172232
might vielleicht 8 7
If you cooperate with me now , I might be able to help you .
Wenn Sie kooperieren , kann ich Ihnen vielleicht helfen .

13172651
may womöglich 2 2
This man may have been involved with Bauer .
Er ist womöglich Bauers Komplize .

13172692
can schafft 3 5
What if he can 't ?
Und wenn er es nicht schafft ?

13173242
might Womöglich 3 0
They say it might have been a broken gas line .
Womöglich eine Gasexplosion .

13173401
may vielleicht 1 2
We may have veered a little south , but we should have hit the road by now .
Wir waren vielleicht etwas zu weit südlich , aber wir müssten an der Straße sein .

13173618
may vielleicht 3 4
These new files may give us a new angle .
Diese Akten geben uns vielleicht Aufschluss .

13173757
might womöglich 1 2
That might have been a mistake .
Das war womöglich ein Fehler .

13174014
might vielleicht 1 2
I might have been involved in Gibson 's death , but somebody murdered Dr Ferragamo , and they have to pay !
Ich hatte vielleicht mit seinem Tod zu tun , aber jemand hat Dr. Ferragamo ermordet !

13174376
may womöglich 5 2
He is , but he may not be working alone .
Er arbeitet womöglich nicht allein .

13174808
might Vielleicht 2 1
- We might not be going .
- Vielleicht fliegen wir gar nicht .

13174819
might Möglicherweise 1 0
Palmer might not be leaving after all .
Möglicherweise fliegt Palmer doch nicht .

13175244
might Möglicherweise 2 1
- Palmer might not be leaving after all .
- Möglicherweise bleibt Palmer doch hier .

13175836
might vielleicht 1 5
I might not be alive if not for him .
Ohne ihn wäre ich jetzt vielleicht tot .

13089547
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

13089581
may Vielleicht 12 8
I just realised that I haven 't eaten all day , which may explain why I 'm in such a foul mood .
Ich habe heute noch keinen Bissen gegessen . Vielleicht ist das ja der Grund für meine schlechte Laune .

13176296
must sicher 6 3
The people that are after us must know where I live .
- Die wissen sicher , wo wir wohnen .

13177372
might Vielleicht 1 0
They might not have registered with their real names .
Vielleicht haben sie falsche Namen angegeben .

13177377
might Vielleicht 3 0
Well , it might be a good thing .
Vielleicht hat es was Gutes .

13177920
may vielleicht 1 2
There may be another way , though .
Es gibt vielleicht einen anderen Weg .

13177970
may vielleicht 5 3
Well , David , you may not love me , but you will never leave me .
Du liebst mich vielleicht nicht , aber du wirst mich niemals verlassen .

13178116
may womöglich 7 4
With Alexis under control , that threat may be minimal .
Ohne Alexis ist sie womöglich minimal .

13178305
must scheint 2 2
- They must be .
- Es scheint so .

13178350
may Vielleicht 1 0
We may need him as a bargaining chip .
Vielleicht taugt er zum Verhandeln .

13178524
may vielleicht 7 11
But if Iget too comfortable , I may notget off this couch .
Aber wenn ich es mir zu bequem mache , stehe ich vielleicht nicht mehr auf .

13178749
may womöglich 6 3
And people that I work with may be involved in both .
In beides sind womöglich Kollegen von mir verwickelt .

13179328
might Vielleicht 3 0
I think I might be .
Vielleicht .

13179336
might wohl 3 3
I think you might be right .
Da haben Sie wohl Recht .

13179462
might Vielleicht 3 0
I think I might be .
Vielleicht .

13180598
can schaffst 3 2
David , you can 't do this without me .
Ohne mich schaffst du 's nicht .

13180714
may vielleicht 1 3
It may take days , even weeks , before the details become clear , but sources close to the ClA cite Special Agent Jack Bauer of the Los Angeles Counter Terrorist Unit as the man responsible for saving Palmer .
Einzelheiten werden wir vielleicht erst in Wochen erfahren , aber CIA- nahe Quellen haben Sonderagent Jack Bauer von der CTU in Los Angeles als den Mann genannt , der Palmer gerettet hat .

13271905
must sicher 1 2
You must have seen some things .
Du hast sicher Dinge gesehen .

13272023
might wohl 11 10
I 'm not gonna need a lawyer . But your father might .
Ich brauche keinen Anwalt , aber dein Vater wird ihn wohl brauchen .

13073682
may vielleicht 5 3
Hey , listen , this may sound a little crazy , but did you happen to hear anything about some kind of a bomb threat today ?
Es hört sich vielleicht verrückt an , aber hast du etwas von einer Bombendrohung heute gehört ?

13073687
can schaffst 4 4
- Kim , you can do it .
- Kim , du schaffst es .

13073813
must wohl 1 3
He must have had it in his mouth .
Er hatte es wohl schon im Mund .

13074285
can schaffen 5 4
- You really think you can do this ? - Yeah .
Denken Sie , Sie schaffen das ?

13272343
may Vielleicht 1 0
You may be able to override the reader function manually .
Vielleicht können Sie die Lesefunktion überbrücken .

13273093
may Vielleicht 1 0
I may not make it out of this .
Vielleicht überlebe ich das nicht .

13280602
can erlaubt 7 5
He doesn 't believe a field agent can have a relationship .
Er glaubt , der Außendienst erlaubt keine Beziehung .

13280855
might vielleicht 2 3
- Salazar might walk . - Walk ?
- Salazar kommt vielleicht frei .

13281704
might vielleicht 5 2
Well , listen . I might be able to make this whole thing go away .
Es gibt vielleicht einen Weg das Ganze loszuwerden .

13281969
may vielleicht 2 3
- You may have gotten a virus .
- Du hast vielleicht einen Virus .

13281974
may vielleicht 2 2
But you may be sick .
Du bist vielleicht krank .

13281995
may vielleicht 2 2
Because you may be sick .
Weil du vielleicht krank bist .

13283035
must sicher 2 3
- There must be some wires in here .
- Hier sind sicher Kabel drin .

13283272
Must Wahrscheinlich 0 0
Must 've been a line surge .
Wahrscheinlich ein Spannungsstoß .

13283351
might vielleicht 6 7
If they hear us , they might kill everyone .
Wenn sie uns hören , bringen sie vielleicht alle um .

13283828
may möglicherweise 1 2
It may be necessary to shoot him down .
Sie müssen möglicherweise abgeschossen werden .

13285294
may vielleicht 1 2
There may be no way to defend ourselves against Keeler 's accusation that Anne was involved in something illegal .
Wir finden vielleicht keinen Weg , um Keelers Vorwurf zu widerlegen , dass sie in etwas Illegales verstrickt war .

13285348
might womöglich 10 13
If I gave you a few more minutes , you might actually be able to talk me out of doing it .
Gäbe ich dir noch ein paar Minuten , dann würdest du es mir womöglich noch ausreden .

13285774
might Vielleicht 3 0
Jack 's cover might have been blown .
Vielleicht wurde Jack enttarnt .

13285919
might Vielleicht 5 0
Are there alternate frequencies he might use to contact you ?
Vielleicht benutzt er andere Frequenzen .

13286010
must wohl 2 3
So these must be the buyers you 're representing .
Und das sind wohl die Käufer , die Sie vertreten ?

13286847
might vielleicht 7 7
If I go in myself , I might succeed .
Gehe ich alleine , schaffe ich es vielleicht .

13286958
may Vielleicht 1 0
I may ask you to when this is over .
Vielleicht verlange ich es , wenn das vorbei ist .

13287183
may vielleicht 5 1
Not yet . But he may not call .
Aber vielleicht meldet er sich nicht .

13288755
might vielleicht 8 1
But it 's beginning to look like he might have had some help .
Aber vielleicht hat ihm jemand beim Sterben geholfen .

13288787
should lieber 1 3
We should stay focused on what we 're going to do .
Konzentrieren wir uns lieber auf unsere Arbeit .

13288856
may vielleicht 1 3
CTU may have located the virus .
Die CTU hat vielleicht den Virus geortet .

13288873
may Möglicherweise 1 0
They may be offices .
Möglicherweise Büros .

13289087
may Vielleicht 1 0
He may have already released the virus .
Vielleicht hat er den Virus freigesetzt .

13289088
may vielleicht 7 6
But if he hasn 't , we may be able to stop him .
Wenn nicht , können wir ihn vielleicht noch stoppen .

13289089
might vielleicht 19 14
I can 't order anyone in because it 's against protocol , but Alvers is in there and we might still have a chance to stop him .
Ich kann keinen von euch hineinschicken . Aber Alvers ist da drin , und vielleicht können wir ihn aufhalten .

13289391
may Vielleicht 6 0
I 'm just saying that he may just be heading out of town .
Vielleicht versucht er ja nur , aus der Stadt rauszukommen .

13289405
might vielleicht 5 4
- You 're saying she might have a chance ?
- Sie hat also vielleicht eine Chance ?

13290789
might vielleicht 8 7
Don 't you realize the possibility that this might not even be relevant ?
Ist Ihnen klar , dass das alles vielleicht überhaupt nicht relevant ist ?

13291613
may Vielleicht 2 1
- There may be a way out of this .
- Vielleicht gibt es einen Ausweg .

13147947
can schaffe 12 12
I 'm sorry , I just don 't know ... if I can go through with this , if I can be with him again , and act like nothing 's wrong .
Tut mir leid , ich weiß nicht ... ob ich das wirklich schaffe , ob ich mit ihm zusammen sein kann und so tun , als wäre nichts gewesen .

13148129
may Vielleicht 1 0
I may have to strap you to the bed . permanently .
Vielleicht sollte ich Dich lieber ans Bett fesseln . Für immer .

13318608
may Vielleicht 1 0
There may be more server capacity in data storage .
Vielleicht gibt es mehr Server- Leistung über die Datenspeicher .

13318726
might vielleicht 5 2
Was there anything that you might have heard that could help us figure out where your grandfather is ?
Hast du vielleicht etwas gehört , das uns helfen könnte herauszufinden , wo Dein Opa gerade ist ?

13318798
must bestimmt 1 3
That must be the device he 's using to forward the e- mails to the Russians .
Damit leitet er bestimmt die E- Mails zu den Russen weiter .

13318909
may vielleicht 1 4
This may not be my place , don 't let those buggers from Division get to you .
Es geht mich ja vielleicht nichts an , aber ... lass Dir von diesen Säcken aus der Division nichts einreden .

13319101
may womöglich 2 2
Because it may be we can 't afford not to .
Weil wir womöglich dazu gezwungen sind .

13120623
may Vielleicht 1 0
They may have been well- intentioned , but they were naïve , and they were dangerous , and you know that .
Vielleicht hatte sie gute Absichten aber sie war Naiv , und sie war gefährlich , und das wissen Sie .

13120743
might vielleicht 8 9
So ... if you know anyone else who might still be in contact with Gredenko ...
Also ... wenn sie noch jemanden kennen , der vielleicht noch mit Gredenko in Kontakt steht ...

13121442
may Vielleicht 1 0
You may have misunderstood my offer as a sign of weakness , so let me make it perfectly clear .
Vielleicht hast Du ja mein Angebot als ein Zeichen der Schwäche missverstanden , also werde ich mich noch einmal ganz klar ausdrücken .

13121888
must wohl 1 2
You must 've exhausted all your options to find Gredenko .
Sie haben wohl alle Ihre Möglichkeiten ausgeschöpft , um Gredenko zu finden .

13122078
might Vielleicht 3 0
I think I might have a lead .
Vielleicht habe ich eine Spur .

13122399
can schaffe 7 14
And if you don 't think I can do my job , Mr. Buchanan , then I should leave .
Und wenn Sie , Mr. Buchanan , glauben , dass ich meinen Job nicht schaffe , sollte ich gehen .

13122889
might vielleicht 3 1
And the bombs might still be out there .
Und vielleicht wären die Bomben immer noch da draußen .

13123613
might vielleicht 3 3
Of course she might , but she is smart , she brings balance .
Das könnte sie vielleicht , aber sie ist clever und bringt Ausgewogenheit in die Sache .

13123648
may erlauben 4 2
Well , if I may , sir .
Wenn Sie erlauben , Sir .

13123683
might vielleicht 19 20
And I think I saw Jack pick up one of the terrorist 's phones at the warehouse -- that might help narrow things down .
Und ich glaube , Jack hat in der Lagerhalle in Handy der Terroristen aufgehoben -- damit können wir den Bereich vielleicht eingrenzen .

13124025
might vielleicht 1 3
I might have found something .
Ich habe da vielleicht etwas gefunden .

13124030
might vielleicht 3 2
Well , he might have a lead .
Er hat vielleicht eine Spur .

13124289
must wohl 1 2
He must have had inside help .
Er hatte wohl Hilfe im Bus .

13124421
must Wahrscheinlich 1 0
He must be key to making the device operational .
Wahrscheinlich kann nur er die Bombe scharf machen .

13124623
might vielleicht 1 3
We might need him when we get there .
Wir brauchen ihn vielleicht dort .

13124776
may Vielleicht 1 0
I may ... if you remain cooperative .
Vielleicht ... wenn Du kooperierst .

13124889
might vielleicht 4 5
I 'm- I- I might know .
Ich ... Ich weiß es vielleicht .

13125241
can schafft 5 6
Do you know someone who can do this ?
Kennen Sie Jemanden , der das schafft ?

13125959
may eventuell 1 3
This may have something to do with it .
Das hier hat eventuell etwas damit zu tun .

13126107
may vielleicht 6 7
Getting an image of the engineer may be our only way of stopping those nukes .
Ein Bild des Ingenieurs zu bekommen ist vielleicht unser einziger Weg diese Atombomben zu stoppen .

13126242
might vielleicht 9 8
If we drop this on him now , he might completely shut down .
Wenn wir es ihm sagen , ist er vielleicht am Boden zerstört .

13126299
must wohl 2 3
Then it must be broken because I 've told you everything I know .
Dann ist er wohl kaputt , weil ich habe alles gesagt , was ich weiß .

13126403
might vielleicht 1 2
It might kick- start things .
Das hilft vielleicht .

13126781
might vielleicht 13 9
Well , if you don 't have any ideas , I think I might .
Wenn Sie keine Idee haben , dann hätte ich vielleicht eine .

13127318
might vielleicht 13 14
Sir ... in view of the fact that Karen was right , you might want to reconsider your punitive stance towards her .
Sir ... in Anbetracht der Tatsache , dass Karen Recht hatte , sollten Sie vielleicht die Strafe , die Sie für sie fordern noch einmal überdenken .

13127319
may möglicherweise 2 3
My decision may have been wrong , but I can 't condone that kind of insubordination .
Meine Entscheidung war möglicherweise falsch , aber eine solche Insubordination kann ich nicht dulden .

13127550
must scheint 5 6
What he wants from him must be very important .
Was er von ihm haben möchte scheint sehr wichtig zu sein .

13127891
may vielleicht 1 2
We may have lost our only chance of locating Assad .
Wir haben vielleicht unsere einzige Chance verspielt Assad zu finden .

13127911
may vielleicht 2 4
- We may have spooked Fayed .
- Wir haben Fayed vielleicht verärgert .

13127921
may wahrscheinlich 1 2
That may be our only option .
Das war wahrscheinlich unsere einzige Hoffnung .

13127928
may vielleicht 1 2
There may be a problem .
Wir haben vielleicht ein Problem .

13128081
might Vielleicht 1 0
You might want attenuate your foolish remarks .
Vielleicht willst du deine dummen Bemerkungen wieder gut machen .

13128158
might vermutlich 3 4
Sir , he might be the only hope you have .
Sir , er ist vermutlich die einzige Hoffnung die wir haben .

13128221
might vielleicht 1 3
You might need it yourself someday .
Du brauchst es vielleicht irgendwann selbst .

13128403
may vielleicht 1 2
Assad may still be in the vicinity .
Assad ist vielleicht noch in der Nähe .

13128622
may vielleicht 1 2
There may be some good news .
Es gibt vielleicht gute Nachrichten .

13128783
may wohl 17 17
Karen , I am very well aware of that . But unless we find Fayed , I may be forced to .
Karen , ich bin mir dessen bewusst , aber solange wir Fayed nicht gefunden haben bin ich wohl dazu gezwungen .

13128798
might vielleicht 7 6
You might hate this country , you might hate its values but if you were serious about disarming , about bringing your organization and others to the table , then you know you have to compromise .
Sie hassen vielleicht das Land , vielleicht hassen Sie die Kultur , aber wenn Sie das ernst meinten ihre Organisation abzurüsten , dann müssen Sie das alles beiseite legen .

13128798
might vielleicht 7 6
You might hate this country , you might hate its values but if you were serious about disarming , about bringing your organization and others to the table , then you know you have to compromise .
Sie hassen vielleicht das Land , vielleicht hassen Sie die Kultur , aber wenn Sie das ernst meinten ihre Organisation abzurüsten , dann müssen Sie das alles beiseite legen .

13129085
might vielleicht 1 2
That might not happened .
Das wird vielleicht gar nicht passieren .

13129332
may vielleicht 4 6
It 's possible he may have found a way .
Es kann sein , dass er vielleicht einen Weg gefunden hat .

13130288
can schaffe 12 12
I 'm sorry , I just don 't know ... if I can go through with this , if I can be with him again , and act like nothing 's wrong .
Tut mir leid , ich weiß nicht ... ob ich das wirklich schaffe , ob ich mit ihm zusammen sein kann und so tun , als wäre nichts gewesen .

13130469
may Vielleicht 1 0
I may have to strap you to the bed . permanently .
Vielleicht sollte ich Dich lieber ans Bett fesseln . Für immer .

13130883
may erlauben 6 7
Mr. Vice President , if I may ?
- Mr. Vice President . Wenn Sie erlauben ?

13130892
might vielleicht 3 5
Now , he might well survive a surgical strike by an assault team , but there 's no way he 's going to live through this proposed aerial attack .
Nun gut , er überlebt vielleicht den Angriff eines Teams aber er wird auf keinen Fall bei einem Luftangriff überleben .

13131759
may vielleicht 5 4
GREDENKO : Um , it may take me more time .
Ähm , ich brauche vielleicht etwas länger .

13131794
may vielleicht 1 2
There may be a way to illuminate your state of mind more explicitly .
Es gibt vielleicht eine Lösung Ihre Ansicht etwas mehr zu erläutern .

13132289
might vielleicht 21 22
No , if that missile had detonated on foreign soil ... russia , china , every nation with a nuclear capability might well have inserted themselves into this .
Nein , wenn diese Rakete auf fremden Boden detoniert wäre ... Russland , China , jede Nation mit nuklearen Waffen hätte sich vielleicht in die ganze Angelegenheit eingemischt .

13132336
must wohl 2 3
Oh , must have cut myself in the crash .
Oh , ist wohl beim Unfall passiert .

13132406
may vielleicht 14 13
Well , don 't get too comfortable , mr . Ambassador , because there may be one yet .
Nun ja , freuen Sie sich nicht zu früh . Herr Botschafter , vielleicht gibt es noch eine .

13132546
may eventuell 5 10
We believe that general habib may have given fayed a duress signal .
Fahren Sie fort . Wir glauben , dass General Habib eventuell Fayed ein Zeichen gegeben hat .

13132547
might vielleicht 1 2
Fayed might know that this is a setup .
Fayed weiß vielleicht , dass das eine Falle ist .

13132551
may vielleicht 1 2
It may just be interference .
Es sind vielleicht nur Störungen .

13132610
may vielleicht 1 3
They may be tracking me . It 's not safe here .
Sie verfolgen uns vielleicht . Hier ist es nicht sicher .

13132799
may vielleicht 1 2
We may have caught a break .
Wir haben vielleicht etwas .

13132824
might vielleicht 10 14
You know , once the dust settles today , they might want to make you an example .
Denn wenn sich der Staub heute erstmal gelegt hat , wollen sie an Dir vielleicht ein Exempel statuieren .

13133253
can schafft 3 7
You sure he can do this ?
Sind Sie sicher , dass er das schafft ?

13133410
may erlauben 6 7
Mr. Vice President , if I may .
- Mr. Vice President , wenn Sie erlauben .

13075965
may vielleicht 6 6
In light of this , he may not have a choice .
In dieser Situation , hat er vielleicht keine andere Wahl .

13077236
must bestimmt 1 5
He must have talked to other people at CTU and told them what he knows .
Und Bauer ? Er hat bestimmt mit Leuten von der CTU gesprochen und ihnen gesagt was er weiß .

13077331
may wahrscheinlich 21 19
But I can tell you that the terrorists are now in possession of a weaponized nerve gas , and Walt Cummings may be the last chance we have to stop them in time .
Aber ich weiß , dass die Terroristen jetzt im Besitz von waffenfähigem Nervengas sind , und dass Walt Cummings wahrscheinlich unsere letzte Chance ist , sie rechtzeiteig aufzuhalten .

13077837
may vielleicht 3 5
Jack , we may have a lead on Erwich .
- Jack , wir haben vielleicht eine Spur zu Erwich .

13077840
may vielleicht 10 7
We weren 't able to trace Erwich , but we may have a location for the associate .
Wir konnten Erwich nicht orten , aber vielleicht haben wir den Aufenthaltsort der anderen Person .

13078191
may Vielleicht 1 0
You may be right , but we 're not gonna wait around to find out .
Vielleicht , aber darauf können wir nicht warten .

13078908
may vielleicht 3 2
Andrei thinks he may have another way to release the gas .
Andrej hat vielleicht einen anderen Weg , das Gas freizusetzen .

13092967
could schafft 3 1
Maybe somebody else could do it .
Vielleicht schafft es irgendein anderer .

13093409
may vielleicht 1 4
I may have to replace some of their personnel with my people .
Gut . Ich muss vielleicht einiger Ihrer Leute mit meinen Auswechseln . haben sie ein Problem damit ?

13093654
must sicher 1 2
You must have known he felt the same way about you .
Sie wissen sicher , dass das auf Gegenseitigkeit beruhte .

13094355
might Vielleicht 1 0
You might be right , Karen , but if I were you , I would think twice about who you 're willing to invasively interrogate .
Vielleicht haben Sie Recht , Karen , aber wenn ich Sie wäre , würde ich es mir zweimal überlegen , wen Sie da so heftig befragen wollen .

13094376
might vielleicht 7 5
With the curfew in place , I might get lucky and pick up a trail .
Durch die Ausgangssperre habe ich vielleicht Glück und finde etwas .

13095227
may erlauben 2 2
If I may ?
Wenn Sie erlauben .

13095292
may Wahrscheinlich 1 0
They may be watching you , so I don 't think we should leave together .
Wahrscheinlich werden Sie beobachtet , deshalb sollten wir nicht zusammen das Anwesen verlassen .

13095373
can schaffe 1 3
Chloe can help me finish it in half the time .
Mit Chloes Hilfe schaffe ich das in der Hälfte der Zeit .

13095644
can schaffe 5 7
I don 't think I can do this .
Ich glaube nicht , dass ich das schaffe .

13095677
Can Schaffen 0 1
Can you do that ?
- Schaffen Sie das ? - Ja .

13119145
might Vielleicht 1 0
You might want attenuate your foolish remarks .
Vielleicht willst du deine dummen Bemerkungen wieder gut machen .

13119222
might vermutlich 3 4
Sir , he might be the only hope you have .
Sir , er ist vermutlich die einzige Hoffnung die wir haben .

13119285
might vielleicht 1 3
You might need it yourself someday .
Du brauchst es vielleicht irgendwann selbst .

13119467
may vielleicht 1 2
Assad may still be in the vicinity .
Assad ist vielleicht noch in der Nähe .

13103205
may wohl 17 17
Karen , I am very well aware of that . But unless we find Fayed , I may be forced to .
Karen , ich bin mir dessen bewusst , aber solange wir Fayed nicht gefunden haben bin ich wohl dazu gezwungen .

13103220
might vielleicht 7 6
You might hate this country , you might hate its values but if you were serious about disarming , about bringing your organization and others to the table , then you know you have to compromise .
Sie hassen vielleicht das Land , vielleicht hassen Sie die Kultur , aber wenn Sie das ernst meinten ihre Organisation abzurüsten , dann müssen Sie das alles beiseite legen .

13103220
might vielleicht 7 6
You might hate this country , you might hate its values but if you were serious about disarming , about bringing your organization and others to the table , then you know you have to compromise .
Sie hassen vielleicht das Land , vielleicht hassen Sie die Kultur , aber wenn Sie das ernst meinten ihre Organisation abzurüsten , dann müssen Sie das alles beiseite legen .

13103507
might vielleicht 1 2
That might not happened .
Das wird vielleicht gar nicht passieren .

13103754
may vielleicht 4 6
It 's possible he may have found a way .
Es kann sein , dass er vielleicht einen Weg gefunden hat .

13315824
can schafft 5 6
Do you know someone who can do this ?
Kennen Sie Jemanden , der das schafft ?

13100333
might vielleicht 10 10
I don 't think he 's there , but I might be able to get something off his computer .
Ich glaube nicht , dass er dort ist , aber vielleicht finde ich etwas auf seinem Computer . Teams sind in Bereitschaft .

13100915
may eventuell 1 3
This may have something to do with it .
Das hier hat eventuell etwas damit zu tun .

13101088
may vielleicht 6 7
Getting an image of the engineer may be our only way of stopping those nukes .
Ein Bild des Ingenieurs zu bekommen ist vielleicht unser einziger Weg diese Atombomben zu stoppen .

13101232
might vielleicht 9 8
If we drop this on him now , he might completely shut down .
Wenn wir es ihm sagen , ist er vielleicht am Boden zerstört .

13101235
might vielleicht 1 2
This might sound sensitive , but for a second , put aside your personal feelings for Morris and consider what 's at stake .
Das klingt vielleicht sensibel aber leg\u00b4 Deine privaten Gefühle für Morris einmal beiseite und schau um was es hier geht .

13101293
must wohl 2 3
Then it must be broken because I 've told you everything I know .
Dann ist er wohl kaputt , weil ich habe alles gesagt , was ich weiß .

13101421
might vielleicht 1 2
It might kick- start things .
Das hilft vielleicht .

13241574
may eventuell 1 3
This may have something to do with it .
Das hier hat eventuell etwas damit zu tun .

13241924
must wohl 8 3
That machine doesn 't lie . Then it must be broken because I 've told you everything I know .
Dann ist er wohl kaputt , weil ich habe alles gesagt , was ich weiß .

13102633
may Vielleicht 1 0
You may have misunderstood my offer as a sign of weakness , so let me make it perfectly clear .
Vielleicht hast Du ja mein Angebot als ein Zeichen der Schwäche missverstanden , also werde ich mich noch einmal ganz klar ausdrücken .

13103079
must wohl 1 2
You must 've exhausted all your options to find Gredenko .
Sie haben wohl alle Ihre Möglichkeiten ausgeschöpft , um Gredenko zu finden .

13104827
may Vielleicht 1 0
They may have been well- intentioned , but they were naïve , and they were dangerous , and you know that .
Vielleicht hatte sie gute Absichten aber sie war Naiv , und sie war gefährlich , und das wissen Sie .

13104937
might vielleicht 8 9
So ... if you know anyone else who might still be in contact with Gredenko ...
Also ... wenn sie noch jemanden kennen , der vielleicht noch mit Gredenko in Kontakt steht ...

13106488
can schaffe 13 15
Aaron ... you promise you 'll stand by me , even if I can 't go through with this ?
Aaron ... versprichst Du , bei mir zu bleiben , auch wenn ich das nicht schaffe ?

13243867
may vielleicht 1 2
We may have caught a break .
Wir haben vielleicht etwas .

13243892
might vielleicht 10 14
You know , once the dust settles today , they might want to make you an example .
Denn wenn sich der Staub heute erstmal gelegt hat , wollen sie an Dir vielleicht ein Exempel statuieren .

13244478
may erlauben 6 14
Mr. Vice President , if I may .
- Jawohl , Mr. Vice President . - Mr. Vice President , wenn Sie erlauben .

13107753
may vielleicht 5 4
GREDENKO : Um , it may take me more time .
Ähm , ich brauche vielleicht etwas länger .

13107788
may vielleicht 1 2
There may be a way to illuminate your state of mind more explicitly .
Es gibt vielleicht eine Lösung Ihre Ansicht etwas mehr zu erläutern .

13145753
might vielleicht 10 11
Russia , China , every nation with a nuclear capability might well have inserted themselves into this .
Russland , China , jede Nation mit nuklearen Waffen hätte sich vielleicht in die ganze Angelegenheit eingemischt .

13145811
must wohl 2 3
Oh , must have cut myself in the crash .
Oh , ist wohl beim Unfall passiert .

13145889
may vielleicht 5 3
Mr. Ambassador , because there may be one yet .
Herr Botschafter , vielleicht gibt es noch eine .

13146079
may eventuell 5 6
We believe that General Habib may have given Fayed a duress signal .
Wir glauben , dass General Habib eventuell Fayed ein Zeichen gegeben hat .

13146080
might vielleicht 1 2
Fayed might know that this is a setup .
Fayed weiß vielleicht , dass das eine Falle ist .

13146087
may vielleicht 1 2
It may just be interference .
Es sind vielleicht nur Störungen .

13146182
may vielleicht 1 3
They may be tracking me .
Sie verfolgen uns vielleicht .

13110990
might vielleicht 3 3
Of course she might , but she is smart , she brings balance .
Das könnte sie vielleicht , aber sie ist clever und bringt Ausgewogenheit in die Sache .

13111025
may erlauben 4 2
Well , if I may , sir .
Wenn Sie erlauben , Sir .

13111060
might vielleicht 19 20
And I think I saw Jack pick up one of the terrorist 's phones at the warehouse -- that might help narrow things down .
Und ich glaube , Jack hat in der Lagerhalle in Handy der Terroristen aufgehoben -- damit können wir den Bereich vielleicht eingrenzen .

13111402
might vielleicht 1 3
I might have found something .
Ich habe da vielleicht etwas gefunden .

13111407
might vielleicht 3 2
Well , he might have a lead .
Er hat vielleicht eine Spur .

13113898
can schaffe 12 12
I 'm sorry , I just don 't know ... if I can go through with this , if I can be with him again , and act like nothing 's wrong .
Tut mir leid , ich weiß nicht ... ob ich das wirklich schaffe , ob ich mit ihm zusammen sein kann und so tun , als wäre nichts gewesen .

13114080
may Vielleicht 1 0
I may have to strap you to the bed . permanently .
Vielleicht sollte ich Dich lieber ans Bett fesseln . Für immer .

13115109
may Vielleicht 1 0
There may be more server capacity in data storage .
Vielleicht gibt es mehr Server- Leistung über die Datenspeicher .

13115227
might vielleicht 5 2
Was there anything that you might have heard that could help us figure out where your grandfather is ?
Hast du vielleicht etwas gehört , das uns helfen könnte herauszufinden , wo Dein Opa gerade ist ?

13115299
must bestimmt 1 3
That must be the device he 's using to forward the e- mails to the Russians .
Damit leitet er bestimmt die E- Mails zu den Russen weiter .

13115410
may vielleicht 1 4
This may not be my place , don 't let those buggers from Division get to you .
Es geht mich ja vielleicht nichts an , aber ... lass Dir von diesen Säcken aus der Division nichts einreden .

13115602
may womöglich 2 2
Because it may be we can 't afford not to .
Weil wir womöglich dazu gezwungen sind .

13116480
might vielleicht 13 9
Well , if you don 't have any ideas , I think I might .
Wenn Sie keine Idee haben , dann hätte ich vielleicht eine .

13117017
might vielleicht 13 14
Sir ... in view of the fact that Karen was right , you might want to reconsider your punitive stance towards her .
Sir ... in Anbetracht der Tatsache , dass Karen Recht hatte , sollten Sie vielleicht die Strafe , die Sie für sie fordern noch einmal überdenken .

13117018
may möglicherweise 2 3
My decision may have been wrong , but I can 't condone that kind of insubordination .
Meine Entscheidung war möglicherweise falsch , aber eine solche Insubordination kann ich nicht dulden .

13117195
may erlauben 6 7
Mr. Vice President , if I may ?
- Mr. Vice President . Wenn Sie erlauben ?

13117204
might vielleicht 3 5
Now , he might well survive a surgical strike by an assault team , but there 's no way he 's going to live through this proposed aerial attack .
Nun gut , er überlebt vielleicht den Angriff eines Teams aber er wird auf keinen Fall bei einem Luftangriff überleben .

13097417
must scheint 5 6
What he wants from him must be very important .
Was er von ihm haben möchte scheint sehr wichtig zu sein .

13097758
may vielleicht 1 2
We may have lost our only chance of locating Assad .
Wir haben vielleicht unsere einzige Chance verspielt Assad zu finden .

13097778
may vielleicht 2 4
- We may have spooked Fayed .
- Wir haben Fayed vielleicht verärgert .

13097788
may wahrscheinlich 1 2
That may be our only option .
Das war wahrscheinlich unsere einzige Hoffnung .

13097795
may vielleicht 1 2
There may be a problem .
Wir haben vielleicht ein Problem .

13097948
might Vielleicht 1 0
You might want attenuate your foolish remarks .
Vielleicht willst du Deine dummen Bemerkungen wieder gut machen .

13098025
might vermutlich 3 4
Sir , he might be the only hope you have .
Sir , er ist vermutlich die einzige Hoffnung dir wir haben .

13098088
might vielleicht 1 3
You might need it yourself someday .
Du brauchst es vielleicht irgendwann selbst .

13098270
may vielleicht 1 2
Assad may still be in the vicinity .
Assad ist vielleicht noch in der Nähe .

13098489
may vielleicht 1 2
There may be some good news .
Es gibt vielleicht gute Nachrichten .

13098651
may wohl 7 8
But unless we find Fayed , I may be forced to .
Aber solange wir Fayed nicht finden bin ich wohl dazu gezwungen .

13098665
might vielleicht 7 6
You might hate this country , you might hate its values but if you were serious about disarming , about bringing your organization and others to the table , then you know you have to compromise .
Sie hassen vielleicht das Land , vielleicht hassen Sie seine Kultur , aber wenn Sie das ernst meinten ihre Organisation abzurüsten , dann müssen Sie das alles beiseite legen .

13098665
might vielleicht 7 6
You might hate this country , you might hate its values but if you were serious about disarming , about bringing your organization and others to the table , then you know you have to compromise .
Sie hassen vielleicht das Land , vielleicht hassen Sie seine Kultur , aber wenn Sie das ernst meinten ihre Organisation abzurüsten , dann müssen Sie das alles beiseite legen .

13098952
might vielleicht 1 2
That might not happened .
Das wird vielleicht gar nicht passieren .

13099199
may vielleicht 4 6
It 's possible he may have found a way .
Es kann sein , dass er vielleicht einen Weg gefunen hat .

13103858
must wohl 1 2
He must have had inside help .
Er hatte wohl Hilfe im Bus .

13103990
must Wahrscheinlich 1 0
He must be key to making the device operational .
Wahrscheinlich kann nur er die Bombe scharf machen .

13104192
might vielleicht 1 3
We might need him when we get there .
Wir brauchen ihn vielleicht dort .

13104345
may Vielleicht 1 0
I may ... if you remain cooperative .
Vielleicht ... wenn Du kooperierst .

13104458
might vielleicht 4 5
I 'm- I- I might know .
Ich ... Ich weiß es vielleicht .

13248151
must scheint 5 6
What he wants from him must be very important .
Was er von ihm haben möchte scheint sehr wichtig zu sein .

13248492
may vielleicht 1 2
We may have lost our only chance of locating Assad .
Wir haben vielleicht unsere einzige Chance verspielt Assad zu finden .

13248512
may vielleicht 2 4
- We may have spooked Fayed .
- Wir haben Fayed vielleicht verärgert .

13248522
may wahrscheinlich 1 2
That may be our only option .
Das war wahrscheinlich unsere einzige Hoffnung .

13248529
may vielleicht 1 2
There may be a problem .
Wir haben vielleicht ein Problem .

13111666
might Vielleicht 1 0
You might want attenuate your foolish remarks .
Vielleicht willst du deine dummen Bemerkungen wieder gut machen .

13111743
might vermutlich 3 4
Sir , he might be the only hope you have .
Sir , er ist vermutlich die einzige Hoffnung die wir haben .

13111804
might vielleicht 1 3
You might need it yourself someday .
Du brauchst es vielleicht irgendwann selbst .

13111986
may vielleicht 1 2
Assad may still be in the vicinity .
Assad ist vielleicht noch in der Nähe .

13112189
may vielleicht 1 2
There may be some good news .
Es gibt vielleicht gute Nachrichten .

13316541
may eventuell 1 3
This may have something to do with it .
Das hier hat eventuell etwas damit zu tun .

13316697
may vielleicht 13 7
I should have a new code in a second . Recovering this image may be our only way of stopping those nukes .
Ein Bild des Ingenieurs zu bekommen ist vielleicht unser einziger Weg diese Atombomben zu stoppen .

13316836
might vielleicht 9 8
If we drop this on him now , he might completely shut down .
Wenn wir es ihm sagen , ist er vielleicht am Boden zerstört . Es geht um seinen Bruder ...

13316839
might vielleicht 1 2
This might sound insensitive , but for a second , put aside your personal feelings for Morris and consider what 's at stake .
Das klingt vielleicht sensibel aber leg\u00b4 Deine privaten Gefühle für Morris einmal beiseite und schau um was es hier geht .

13316895
must wohl 2 3
Then it must be broken because I 've told you everything I know .
Dann ist er wohl kaputt , weil ich habe alles gesagt , was ich weiß .

13242961
must wohl 1 2
You must 've exhausted all your options to find Gredenko .
Sie haben wohl alle Ihre Möglichkeiten ausgeschöpft , um Gredenko zu finden .

13144951
may vielleicht 1 2
We may have caught a break .
Wir haben vielleicht etwas .

13144974
might vielleicht 10 14
You know , once the dust settles today , they might want to make you an example .
Denn wenn sich der Staub heute erstmal gelegt hat , wollen sie an Dir vielleicht ein Exempel statuieren .

13145326
can schafft 3 7
You sure he can do this ?
Sind Sie sicher , dass er das schafft ?

13145465
may erlauben 5 7
Mr. Vice president, if I may .
- Mr. Vice President , wenn Sie erlauben .

13244877
may vielleicht 5 4
GREDENKO : Um , it may take me more time .
Ähm , ich brauche vielleicht etwas länger .

13244912
may vielleicht 1 2
There may be a way to illuminate your state of mind more explicitly .
Es gibt vielleicht eine Lösung Ihre Ansicht etwas mehr zu erläutern .

13109715
might vielleicht 10 11
Russia , China , every nation with a nuclear capability might well have inserted themselves into this .
Russland , China , jede Nation mit nuklearen Waffen hätte sich vielleicht in die ganze Angelegenheit eingemischt .

13109773
must wohl 2 3
Oh , must have cut myself in the crash .
Oh , ist wohl beim Unfall passiert .

13109851
may vielleicht 5 3
Mr. Ambassador , because there may be one yet .
Herr Botschafter , vielleicht gibt es noch eine .

13110040
may eventuell 8 6
Go ahead . We believe that General Habib may have given Fayed a duress signal .
Wir glauben , dass General Habib eventuell Fayed ein Zeichen gegeben hat .

13110042
might vielleicht 1 2
Fayed might know that this is a setup .
Fayed weiß vielleicht , dass das eine Falle ist .

13110049
may vielleicht 1 2
It may just be interference .
Es sind vielleicht nur Störungen .

13146479
might vielleicht 3 1
And the bombs might still be out there .
Und vielleicht wären die Bomben immer noch da draußen .

13245423
might vielleicht 11 20
And I think I saw jack pick up one of that might help narrow things down .
Und ich glaube , Jack hat in der Lagerhalle in Handy der Terroristen aufgehoben -- damit können wir den Bereich vielleicht eingrenzen .

13245721
might vielleicht 1 5
I might have found something .
Moment . Ich habe da vielleicht etwas gefunden .

13245726
might vielleicht 3 2
Well , he might have a lead .
Er hat vielleicht eine Spur .

13115783
may Vielleicht 1 0
There may be more server capacity in data storage .
Vielleicht gibt es mehr Server- Leistung über die Datenspeicher .

13115901
might vielleicht 5 2
Was there anything that you might have heard that could help us figure out where your grandfather is ?
Hast du vielleicht etwas gehört , das uns helfen könnte herauszufinden , wo Dein Opa gerade ist ?

13115973
must bestimmt 1 3
That must be the device he 's using to forward the e- mails to the Russians .
Damit leitet er bestimmt die E- Mails zu den Russen weiter .

13116084
may vielleicht 1 4
This may not be my place , don 't let those buggers from Division get to you .
Es geht mich ja vielleicht nichts an , aber ... lass Dir von diesen Säcken aus der Division nichts einreden .

13116276
may womöglich 2 2
Because it may be we can 't afford not to .
Weil wir womöglich dazu gezwungen sind .

13117860
might vielleicht 13 9
Well , if you don 't have any ideas , I think I might .
Wenn Sie keine Idee haben , dann hätte ich vielleicht eine .

13118397
might vielleicht 13 14
Sir ... in view of the fact that Karen was right , you might want to reconsider your punitive stance towards her .
Sir ... in Anbetracht der Tatsache , dass Karen Recht hatte , sollten Sie vielleicht die Strafe , die Sie für sie fordern noch einmal überdenken .

13118398
may möglicherweise 2 3
My decision may have been wrong , but I can 't condone that kind of insubordination .
Meine Entscheidung war möglicherweise falsch , aber eine solche Insubordination kann ich nicht dulden .

13248738
may erlauben 6 7
Mr. Vice President , if I may ?
- Mr. Vice President . Wenn Sie erlauben ?

13248747
might vielleicht 3 5
Now , he might well survive a surgical strike by an assault team , but there 's no way he 's going to live through this proposed aerial attack .
Nun gut , er überlebt vielleicht den Angriff eines Teams aber er wird auf keinen Fall bei einem Luftangriff überleben .

13110441
might vielleicht 21 22
No , if that missile had detonated on foreign soil ... russia , china , every nation with a nuclear capability might well have inserted themselves into this .
Nein , wenn diese Rakete auf fremden Boden detoniert wäre ... Russland , China , jede Nation mit nuklearen Waffen hätte sich vielleicht in die ganze Angelegenheit eingemischt .

13110488
must wohl 2 3
Oh , must have cut myself in the crash .
Oh , ist wohl beim Unfall passiert .

13110558
may vielleicht 14 13
Well , don 't get too comfortable , mr . Ambassador , because there may be one yet .
Nun ja , freuen Sie sich nicht zu früh . Herr Botschafter , vielleicht gibt es noch eine .

13110698
may eventuell 5 10
We believe that general habib may have given fayed a duress signal .
Fahren Sie fort . Wir glauben , dass General Habib eventuell Fayed ein Zeichen gegeben hat .

13110699
might vielleicht 1 2
Fayed might know that this is a setup .
Fayed weiß vielleicht , dass das eine Falle ist .

13110703
may vielleicht 1 2
It may just be interference .
Es sind vielleicht nur Störungen .

13110762
may vielleicht 1 3
They may be tracking me . It 's not safe here .
Sie verfolgen uns vielleicht . Hier ist es nicht sicher .

13212568
must bestimmt 2 3
Then there must be some other explanation .
Dann gibt es bestimmt eine andere Erklärung .

13212899
may vielleicht 6 7
They 've identified a man who may have information .
Sie haben einen Mann aufgespürt , der vielleicht etwas mehr weiß .

13184516
must bestimmt 2 3
Then there must be some other explanation .
Dann gibt es bestimmt eine andere Erklärung .

13184847
may vielleicht 6 7
They 've identified a man who may have information .
Sie haben einen Mann aufgespürt , der vielleicht etwas mehr weiß .

13269446
may vielleicht 1 2
I may have answer to that question , madam president .
Ich hab vielleicht eine Antwort , Madame President .

13188000
may Vielleicht 2 0
Someone else may have seen the vehicle .
Vielleicht hat noch jemand den Fluchtwagen gesehen .

13188217
might vielleicht 5 2
I found two freelancers who might work .
Ich hab vielleicht zwei neue Mitarbeiter gefunden .

13188564
must Bestimmt 1 0
You must have known what was waiting .
Bestimmt war dir klar , was dich erwartet .

13256146
may vielleicht 9 7
By the end of this next session , we may have a signed agreement .
Am Ende der nächsten Verhandlungsrunde haben wir vielleicht schon eine unterschriebene Vereinbarung .

13257302
may vielleicht 1 2
I may have a lead on that insider .
Ich habe vielleicht eine Spur zu dem Insider .

13257802
might vielleicht 12 12
I know about the threat to the peace conference , that CTU might have the wrong suspect .
Ich weiß von der Gefahr für die Friedenskonferenz und das die CTU vielleicht den falschen Verdächtigen hat .

13258020
might vielleicht 5 6
Ahh ... Hell , you might even get on TV .
Ahh ... verdammt , ihr kommt vielleicht sogar ins Fernsehen .

13339885
may Vielleicht 1 0
She may not want me , but I 'm still happy .
Vielleicht mag sie mich nicht , aber ich bin trotzdem glücklich .

13342761
must sicher 1 3
Uno must be the nice one .
- Uno ist sicher der Nette .

13342913
might Vielleicht 4 0
Stick around . I might let you know one day .
Vielleicht sag ich 's Ihnen eines Tages .

13342927
might vielleicht 13 8
Yeah , well , the way things are going ... I thought this might be our last chance to ... to dance .
So wie die Dinge laufen ... ist dies vielleicht die letzte Gelegenheit für eine Nummer .

13349518
might vielleicht 4 2
Um , l- I might be interested in that business proposition .
Ich bin vielleicht interessiert an dieser Geschäftsidee .

13352639
may vielleicht 2 3
- You may have to look for someone else .
- Du brauchst vielleicht jemand anders .

13352962
might vielleicht 9 8
If nobody has any objections ... I believe I might be of service .
Wenn niemand was dagegen hat ... kann ich vielleicht helfen .

13353316
might vielleicht 1 3
I might just have an idea .
Ich hab da vielleicht eine ldee .

13353326
may vielleicht 9 7
If I create a disguise for us , we may just sneak into Maury 's undetected .
Wenn ich uns verkleide , kommen wir vielleicht unerkannt in Maurys Büro .

13363357
might vielleicht 3 5
I thought you might be on your own .
Ich dachte , du wärst vielleicht allein .

13363462
can schaffe 10 8
If I can 't make it with you ... I can 't make it with anyone .
Wenn ich es mit dir nicht schaffe ... schaffe ich es mit niemandem .

13365236
might Vielleicht 2 1
- That might be nice . - Nice ?
- Vielleicht wird\u00b4 s ja ganz nett .

13365335
may wohl 3 5
Well , I may be mistaken ...
Na , dann bin ich wohl auf der falschen .

13365590
May vielleicht 0 3
May I please speak with Lena ?
lst die Lena vielleicht zu sprechen ?

13382279
may Vielleicht 1 0
We may yet , Mr. Frodo .
Vielleicht doch noch , Herr Frodo .

13382280
may Vielleicht 1 0
We may .
Vielleicht doch .

13413143
must bestimmt 1 4
He must have followed me to the club and seen you .
- Der ist mir bestimmt zum Club gefolgt und hat dich da wiedererkannt .

13435468
may Vielleicht 1 0
He may be more fragile than we thought .
Vielleicht ist er doch sehr empfindlich .

13435503
must bestimmt 1 3
There must be a candy store .
- Es gibt bestimmt eine Konditorei .

13454386
must Wahrscheinlich 1 0
You must be different than others .
Wahrscheinlich ist niemand wie Sie .

13454409
must sicher 3 4
Yes , they must have coffee .
Ja , hier gibts sicher Kaffee .

13457562
can schaffe 3 2
Lizzie , I can 't do this without you .
Ohne dich schaffe ich es nicht .

13468050
may vielleicht 1 1
He may be in custody .
Sitzt vielleicht gerade .

13468972
Must wohl 1 3
- Must be lost , motherfucker !
- Hat sich wohl verlaufen .

13473356
might Vielleicht 2 0
This just might work .
Vielleicht wird 's funktionieren .

13475305
might Vielleicht 2 0
This just might work .
Vielleicht wird 's funktionieren .

13489283
might Vielleicht 2 0
Y 'all might be the po- po .
Vielleicht seid ihr Bullen .

13489833
might vielleicht 2 4
Thought you might be needing some help .
Heute Nacht wirst du vielleicht Hilfe brauchen .

13489898
might Vielleicht 1 0
It might be evidence !
Vielleicht ist es ein Beweisstück !

13490011
might vielleicht 11 12
Lf you stay in this house one more night ... you might as well be sleeping in your grave !
Wenn ihr noch eine Nacht in diesem Haus bleibt ... werdet ihr vielleicht in einem Grab schlafen !

13504902
must Sicher 1 0
You must know my friend Pedro Morales Magonzales Marato Molaso Mondustos .
Sicher kennen Sie Pedro Morales Magonzales Marato Molaso Mondustos .

13504937
must wohl 1 4
I must 've got on the wrong yacht .
Dann hab ich mich wohl in der Yacht geirrt .

13504948
must sicher 1 3
You must have your own plane too . It 's fun , ain 't it ?
Dann haben Sie sicher auch einen Privatjet . \u00b4ne feine Sache , nicht ?

13505007
must wohl 1 2
You must be outta your mind !
Du hast wohl \u00b4n Rad ab !

13505194
must wohl 1 2
You must be outta your mind .
Sie haben wohl \u00b4n Rad ab !

13528187
may erlauben 9 9
You are a polite young lady , if I may .
Sie sind eine höfliche junge Dame , wenn Sie erlauben .

13529156
may erlauben 9 9
You are a polite young lady , if I may .
Sie sind eine höfliche junge Dame , wenn Sie erlauben .

13530782
must wohl 1 2
I must be getting old .
Ich werde wohl alt .

13532199
may vielleicht 7 6
All I 'm saying is , you may be a little selfish .
Ich sage nur , dass du vielleicht ein bisschen egoistisch bist .

13562171
must sicher 1 3
People must confuse you with the scientist .
Man hält Sie sicher oft für eine Forscherin .

13562767
can schaffst 2 2
- You can 't do that . - Deal ?
- Das schaffst du nicht .

13575180
may vielleicht 3 4
Some of you may die , but it 's a sacrifice I 'm willing to make .
Einige von euch sterben vielleicht , aber ich bin bereit , dieses Opfer zu bringen .

13582961
can bestimmt 2 3
- He can 't still live in town , can he ?
- Der wohnt bestimmt nicht mehr hier .

13582974
must wahrscheinlich 10 12
I swear there was someone in my apartment . you must have left your door unlocked .
Ich schw\u00f5r dir , irgendjemand war in meiner Wohnung . Du hast wahrscheinlich die Tur nicht abgeschlossen .

13584145
can bestimmt 1 2
He can 't still live in town , can he ?
Der wohnt bestimmt nicht mehr hier .

13584161
must wahrscheinlich 1 2
You must have left your door unlocked .
Du hast wahrscheinlich die Tur nicht abgeschlossen .

13581848
must wahrscheinlich 1 2
You must have Ieft your door unlocked .
Du hast wahrscheinlich die Tür nicht abgeschlossen .

13585391
might vielleicht 5 17
Well , I suppose I might be a little late ... with this year 's return .
- Ich schätze , ich bin spät dran mit der Erklärung für dieses Jahr . - Oder vielleicht für die letzten 7 ?

13585554
can schaffe 1 1
I can make men do anything .
Ich schaffe es , dass Männer alles tun . - Jungs vielleicht , du schaffst es , dass Jungs alles für dich tun .

13586110
must Wahrscheinlich 3 0
Oh , you must have left it somewhere .
Wahrscheinlich hast du es verlegt .

13586848
might vielleicht 3 3
I thought you might not want to wait alone .
Ich dachte , vielleicht willst du nicht allein warten .

13587038
may vielleicht 27 20
Because if one day ... you happen to notice some gorgeous girl giving you that " Iet 's screw around " look ... just remember , she may be working for me .
Denn wenn dir irgendwann ein heisses Mädchen diesen Lass- uns- bumsen- Blick zuwirft , dann denk daran : Sie arbeitet vielleicht für mich .

13589060
may vielleicht 29 31
We don 't become happy just because we 're free , if we are , or because we 've been educated , if we have , but because education may be the means by which we realise we are happy .
Wir werden nicht glücklich , nur weil wir frei sind , falls wir es sind , oder weil wir gebildet sind , falls wir es sind . Aber Bildung hilft uns vielleicht , zu erkennen , daß wir glücklich sind .

13589164
must brauchst 1 1
You must get some new vests . Jolly good .
Du brauchst neue Westen .

13589166
must brauchst 1 1
You must get some new vests .
Du brauchst neue Westen .

13589828
may vielleicht 5 2
I know that . She may even know that herself .
Und sie vielleicht auch .

13590592
must sicher 1 4
That must have been nice .
Kanada . Das war sicher sehr schön .

13591622
might vielleicht 12 10
And if you were there to offer me a job ... it might still stand .
Sie wollten mir einen Job anbieten , steht das Angebot vielleicht noch ?

13592661
might Vielleicht 2 1
- Simon might like to tell me .
- Vielleicht sagt Simon mir , was passiert ist ?

13598263
Might Vielleicht 0 0
Might turn this place around after all .
Vielleicht wird das ja alles wieder .

13598569
might Vielleicht 2 1
- It might be nothing .
- Vielleicht um nichts .

13598570
might vielleicht 1 1
It might be something . lf it 's big , it 's really big .
Aber vielleicht auch um sehr viel .

13599857
Might Vielleicht 0 0
Might turn this place around after all .
Vielleicht wird das ja alles wieder .

13600164
might Vielleicht 2 1
- It might be nothing .
- Vielleicht um nichts .

13600165
might vielleicht 1 1
It might be something . If it 's big , it 's really big .
Aber vielleicht auch um sehr viel .

13600858
may vielleicht 4 2
- Well , he may not be the friend you think he is ,
Er ist vielleicht nicht so , wie du denkst .

13601161
Must wohl 0 2
Must be a real relief to you , though , huh ?
Du bist wohl sehr erleichtert .

13601196
must sicher 5 2
So , uh , you must know he 's dead ,
Sie wissen sicher , dass er tot ist .

13605611
Might vielleicht 0 2
Might have a job for you .
Ich hab vielleicht \u00b4nen Job für dich .

13605615
might vielleicht 6 6
If it works out , you might get that bike .
Wenn 's klappt , kriegst du vielleicht dein Fahrrad .

13605904
may vielleicht 7 9
They draw west now , but they may be back .
Sie ziehen jetzt nach Westen , aber sie kommen vielleicht zurück .

13605924
might vielleicht 5 9
Carol and I thought you might like to come .
Carol und ich , wir dachten , Sie wollen vielleicht mitkommen .

13606162
may Vielleicht 1 0
We may go into town after your mother leaves .
Vielleicht fahren wir in die Stadt , wenn deine Mutter weg ist .

13606478
might vielleicht 1 2
He might come back .
Der kommt vielleicht zurück .

13606705
should lieber 5 3
I don 't think you should be in there .
Gehen Sie da lieber weg .

13606930
Might vielleicht 0 2
Might have a job for you .
Ich hab vielleicht \u00b4nen Job für dich .

13606934
might vielleicht 6 6
If it works out , you might get that bike .
Wenn 's klappt , kriegst du vielleicht dein Fahrrad .

13607222
may vielleicht 7 9
They draw west now , but they may be back .
Sie ziehen jetzt nach Westen , aber sie kommen vielleicht zurück .

13607242
might vielleicht 5 9
Carol and I thought you might like to come .
Carol und ich , wir dachten , Sie wollen vielleicht mitkommen .

13607479
may Vielleicht 1 0
We may go into town after your mother leaves .
Vielleicht fahren wir in die Stadt , wenn deine Mutter weg ist .

13607794
might vielleicht 1 2
He might come back .
Der kommt vielleicht zurück .

13608018
should lieber 5 3
I don 't think you should be in there .
Gehen Sie da lieber weg .

13611987
might vielleicht 2 1
But he might allow you to contribute to the cause .
Aber vielleicht erlaubt er dir , für die gute Sache zu spenden .

13612482
might vielleicht 7 9
Haul her in ... ... or I might have to bring her up to speed on Harry Pendel , the criminal .
Zieh sie an Land , sonst muss ich sie vielleicht auf die Spur von Harry , dem Ganoven bringen .

13612722
might wohl 3 5
- Thought I might have a go at her myself .
- Da muss ich sie wohl selbst angehen .

13612936
may Vielleicht 1 0
I may not have told you everything , but what I told you was true .
Vielleicht habe ich nicht alles erzählt , aber was ich sagte , war wahr .

13613053
Might Vielleicht 0 0
Might I offer myself as a go- between , so to speak ... ... to verify Andy 's dispersal of these funds ?
Vielleicht darf ich mich , um es so zu sagen , als Kuppler anbieten , um Andys Verteilung der Gelder zu kontrollieren ?

13608475
might vielleicht 2 1
But he might allow you to contribute to the cause .
Aber vielleicht erlaubt er dir , für die gute Sache zu spenden .

13608970
might vielleicht 7 9
Haul her in ... ... or I might have to bring her up to speed on Harry Pendel , the criminal .
Zieh sie an Land , sonst muss ich sie vielleicht auf die Spur von Harry , dem Ganoven bringen .

13609210
might wohl 3 5
- Thought I might have a go at her myself .
- Da muss ich sie wohl selbst angehen .

13609424
may Vielleicht 1 0
I may not have told you everything , but what I told you was true .
Vielleicht habe ich nicht alles erzählt , aber was ich sagte , war wahr .

13609541
Might Vielleicht 0 0
Might I offer myself as a go- between , so to speak ... ... to verify Andy 's dispersal of these funds ?
Vielleicht darf ich mich , um es so zu sagen , als Kuppler anbieten , um Andys Verteilung der Gelder zu kontrollieren ?

13631843
must Wahrscheinlich 2 1
No , must 've been another one just Iike it .
- Wahrscheinlich der gleiche Typ .

13671312
might vielleicht 13 12
I should say that some people , on the face of it , might not understand what I 'm doing .
Ich muss sagen , dass gewisse Leute , oberflächlich betrachtet , ... vielleicht nicht verstehen , was ich da tue .

13679459
may vielleicht 5 2
His family 's political contributions may not be enough ... to buy a senator ... but they are enough to rent them from time to time .
Familie reichen vielleicht nicht aus , um einen Senator zu kaufen , aber sie reichen aus , um mal einen zu mieten .

13679487
might vielleicht 13 5
Cordell , I think you can leave us now . I thought I might stay .
Ich dachte , ich bleibe vielleicht .

13680285
might vielleicht 8 2
I thought , to begin with , you might tell me how you 're feeling .
Wir könnten vielleicht damit anfangen , dass Sie mir erzählen , was Sie fühlen .

13686220
May gestatten 3 2
- Martha . May I change the subject for a moment ?
Martha , gestatten Sie , dass ich kurz das Thema wechsle ?

13687178
May gestatten 3 2
- Martha . May I change the subject for a moment ?
Martha , gestatten Sie , dass ich kurz das Thema wechsle ?

13690667
should lieber 2 3
- You should go on .
- Ihr fahrt lieber gleich hin .

13691156
must bestimmt 1 2
She must be --
Sie sieht bestimmt ...

13691157
must bestimmt 1 3
She must be different now .
Sie sieht jetzt bestimmt ganz anders aus .

13691542
might vielleicht 4 4
All right , this might ... .
Ok , das tut vielleicht ein bisschen ...

13691544
might vielleicht 8 9
Hold still for a minute because this one might sting a little , okay ?
Beiß mal die Zähne zusammen , das brennt nämlich vielleicht , ok ?

13691550
might vielleicht 1 5
You might want to think about getting a stitch on that lip .
Aber die Lippe solltest du vielleicht nähen lassen .

13691759
may Vielleicht 1 0
This may have been a mistake .
Vielleicht war das Ganze ein Fehler .

13700047
might vielleicht 5 6
And we were thinking it might be really best ... for all of us if at the end of the summer ... she came here to live with us .
Und wir dachten , es wäre vielleicht das Beste für uns alle , wenn sie am Ende des Sommers bei uns einzieht .

13700166
should lieber 5 3
I was thinking maybe I should just live alone , you know ?
Ich sollte vielleicht lieber allein wohnen .

13717344
might Vielleicht 3 0
Mom and Dad might be back by now .
Vielleicht sind Mom und Dad zurück .

13717940
may vielleicht 3 2
Well , I may be small , but I 've got a big brain .
Ich bin vielleicht klein , aber mein Gehirn ist groß .

13729995
must bestimmt 1 2
You must be hungry .
Du bist bestimmt hungrig .

13730282
might vielleicht 5 5
Well , I thought you might be , uh ... busy getting the girls ready .
lch dachte , du müsstest vielleicht die Mädchen für den Auftritt vorbereiten .

13730487
must bestimmt 3 3
Oh , he must 've been very proud . Oh , yeah .
- Er war bestimmt sehr stolz .

13730770
must bestimmt 1 2
They must talk .
Sie reden bestimmt miteinander .

13731244
must bestimmt 1 2
You must be hungry .
Du hast bestimmt Hunger .

13735008
might Vielleicht 1 0
Someone might have it in his car .
Vielleicht ist sie in ein Auto gekrochen .

13751504
may vielleicht 9 7
Unless we can catch one of them , we may have no choice .
Wenn wir keinen erwischen , bleibt uns vielleicht keine Wahl .

13754466
may Vielleicht 1 0
There may come a time When a lass needs a lawyer
Vielleicht braucht eine Frau mal Einen Anwalt

13754468
may Vielleicht 1 0
There may come a time When a hard- boiled employer thinks
Vielleicht denkt irgendwann Ein ausgekochter Unternehmer

13754592
may vielleicht 8 14
What I do is quite modern . It may feel strange . . . . . . at first , but if you 're open , you might enjoy it .
Es ist ziemlich modern , was ich mache , und anfangs kommt es Ihnen vielleicht ... etwas merkwürdig vor , aber wenn Sie offen sind , werden Sie Gefallen finden .

13754600
might wohl 7 5
I think . . . . There might be some shaking .
Ich glaube ... ich bin wohl etwas nervös !

13754704
must sicher 15 11
After tonight 's pretty exertions on the stage . . . . . . you must be in need of refreshment .
Nach dieser Show , die ganz entzückend war ... werden Sie sicher eine Erfrischung brauchen .

13755502
may vielleicht 3 2
Christian , you may see me only as a drunken , vice- ridden gnome . . . . . . whose friends are just pimps and prostitutes .
Christian , vielleicht siehst du in mir ... nur den versoffenen , lasterhaften Gnom ... dessen Freunde nur Mädchen aus den Bordellen und ZuhäIter sind .

13805389
Must sicher 0 5
Must have carried me two miles downstream , but I got across .
- Ja . Hat mich sicher 2 MeiIen mitgerissen , aber ich habe es rübergeschafft .

13798235
can schafft 4 4
Come on . You can make it .
Kommt schon . lhr schafft das .

13798244
can schaffen 1 1
We can do this !
Wir schaffen das !

13798959
might vielleicht 1 4
You might be looking for this .
Du vermisst das hier vielleicht .

13799410
Can Schaffen 1 1
- Can you make it back yourself ?
- Schaffen Sie es allein zurück ?

13809959
can schaffe 3 4
You think I can 't do it ?
Du glaubst , ich schaffe es nicht ?

13810420
might Vielleicht 1 0
I might die
Vielleicht sterbe ich .

13810529
must bestimmt 1 3
She must 've had lots to tell you
Sie hat dir bestimmt viel zu sagen gehabt .

13811970
may vielleicht 4 5
The next week you may feel a little tired .
Die Woche darauf sind Sie vielleicht etwas müde .

13812348
may vielleicht 1 2
You may remark that my vocabulary has taken a turn for the Anglo- Saxon .
Sie haben vielleicht bemerkt , dass ich weniger kultiviert spreche .

13817185
must braucht 6 6
It is late , and you must rest more , sir .
Es ist spät , und Ihr braucht noch Ruhe .

13817212
may vielleicht 1 2
You may lead these poor people , but it does not change the situation .
Du führst vielleicht diese armen Leute , aber es ändert nichts an unserer Lage .

13817421
Can Schafft 0 0
Can 't a princess get us one boat ?
Schafft eine Prinzessin nicht mal das ?

13817439
might vielleicht 8 9
If we hang her head outside , they might turn back .
Wenn wir den unseren Feinden zeigen , ziehen sie vielleicht ab .

13825334
may wohl 9 10
If you keep your mouth shut , the murderer may never be found .
Wenn Sie lhren Mund halten , wird man den Mörder wohl nie finden .

13831939
Must Wahrscheinlich 0 0
Must be a Class 3 .
Wahrscheinlich Stufe 3.

13832155
must wahrscheinlich 7 6
Your work is so secret , you must be well- paid .
Deine Arbeit ist so geheim , wahrscheinlich wirst du gut dafür bezahlt .

13832682
may wahrscheinlich 3 2
But , I may not remember you next minute .
Aber , wahrscheinlich vergesse ich wieder , wer du bist .

13832707
may Vielleicht 1 0
He may not last the night .
Vielleicht kommt er nicht durch ...

13832963
might vielleicht 2 4
And I might let you live as my slave .
Dann lasse ich dich vielleicht als Sklaven leben .

13833644
may vielleicht 1 2
It may be best for us if Rua dies .
Es ist vielleicht besser für uns , wenn Rua stirbt .

13834437
might wohl 2 4
- He might , at the right price .
- Zum richtigen Preis wohl schon .

13850085
might vielleicht 2 4
And it might be a comfort to Freya to know ... that in this town , socialist families ... count for more than conservatives .
Und das sollte Freya vielleicht beruhigen , dass in dieser Stadt die Sozis in der Mehrheit sind .

13850420
might Bestimmt 1 0
I might have just the right thing for you .
Bestimmt finde ich etwas , das euch helfen wird .

13851176
might vielleicht 2 4
And it might be a comfort to Freya to know ... that in this town , socialist families ... count for more than conservatives .
Und das sollte Freya vielleicht beruhigen , dass in dieser Stadt die Sozis in der Mehrheit sind .

13851511
might Bestimmt 1 0
I might have just the right thing for you .
Bestimmt finde ich etwas , das euch helfen wird .

13888389
may Vielleicht 1 0
We may still have mail .
Vielleicht haben wir doch noch Post ?

13907587
might Vielleicht 1 0
They might have killed her .
Vielleicht haben sie Sie Umgebracht .

13908065
may vielleicht 1 11
What may not be in this world will be in the next .
Was du in dieser Welt nicht erreicht hast , wird dir vielleicht in der Nächsten gelingen .

13912254
may Vielleicht 1 0
She may not live much longer , or she could go on for years .
Vielleicht lebt Sie noch Jahre , oder sie stirbt bald . Wir wissen es nicht .

13921606
might vielleicht 9 8
No , but I shudder to think what we might have in common .
Nein , aber die Vorstellung , was wir vielleicht teilten , schüttelt mich .

13921639
might vielleicht 1 3
It might fit there .
Da passt er vielleicht rein .

13921863
must bestimmt 2 2
Although it must be difficult controlling all those people 's lives .
Obwohl es bestimmt schwierig ist , die Leben dieser Menschen zu steuern .

13922356
may vielleicht 1 2
I may be an idiot , but I 'm not drunk .
Ich bin vielleicht ein Idiot , aber ich bin nicht betrunken .

13922748
might vielleicht 8 12
Your feelings of responsibility or guilt over Julie might have turned Sofia into Julie .
Ihre Verantwortungs - oder Schuldgefühle in Bezug auf Julie haben aus Sofia vielleicht Julie werden lassen .

13925939
might vielleicht 9 8
No , but I shudder to think what we might have in common .
Nein , aber die Vorstellung , was wir vielleicht teilten , schüttelt mich .

13925973
might vielleicht 1 3
It might fit there .
Da passt er vielleicht rein .

13926221
must bestimmt 2 2
Although it must be difficult controlling all those people 's lives .
Obwohl es bestimmt schwierig ist , die Leben dieser Menschen zu steuern .

13926779
may vielleicht 1 2
I may be an idiot , but I 'm not drunk .
lch bin vielleicht ein ldiot , aber ich bin nicht betrunken .

13927233
might vielleicht 8 12
Your feelings of responsibility or guilt over Julie might have turned Sofia into Julie .
lhre Verantwortungs - oder Schuldgefühle in Bezug auf Julie haben aus Sofia vielleicht Julie werden lassen .

13931544
may vielleicht 12 14
Also , I 've been under the weather lately , so it may not be my best work .
Ich bin in letzter Zeit nicht ganz auf dem Posten ... das ist also vielleicht nicht meine beste Arbeit .

13933307
may wahrscheinlich 5 6
With those barbarians the pigs may represent nobility .
Bei diesen Barbaren steht das Schwein wahrscheinlich für Ritterlichkeit .

13933781
might wahrscheinlich 10 3
I 'm sure he had his reasons . Those men might have killed that Indian .
Diese Männer haben wahrscheinlich den Indianer getötet .

14027866
Must wohl 0 2
Must have been the heat , the trip , everything .
Es ist wohl nur die Hitze und die Fahrerei .

14040326
can schafft 3 1
Also . You can 't ?
Ihr schafft es also nicht ?

14040627
can schaffen 3 6
And if they can 't do it themselves , they contact us .
Und wenn sie es nicht alleine schaffen , dann rufen sie uns .

14045057
may vielleicht 18 19
One thing you don 't do by stealing software is get back at MlTS for some problem you may have had
Eine Sache , die du durch Softwarediebstahl nicht tust ist Rache an MITS , für Probleme , die du vielleicht hattest .

14045065
may vielleicht 10 11
Yes , but those who have been reported to us may lose in the end .
Ja , aber die , von denen wir wissen , verlieren vielleicht letztendlich .

14045533
may eventuell 12 10
And there 's a lot of people there willing to help who may have seen the same problem before .
Und da gibt 's eine Menge hilfsbereite Menschen , die eventuell schon mal das gleiche Problem hatten oder gesehen haben .

14045642
may Vielleicht 37 30
But after the technical updates , we will actually try ... ... whether we can do a question and answer session with 5, 000 people , or how many of you there are there . and it may not actually work out , because one of the 5, 000 people is really loud .
Aber nach der technischen Aufrüstung , versuchen wir \u2026 ... ob wir eine Frage- und- Antwort- Runde mit 5000 Leuten machen können ... Oder wie viele sind da draußen . Vielleicht funktioniert es nicht , da einer der 5000 Leute wirklich laut war .

14045690
may vielleicht 6 4
You see , some of you may not realize how far that analogy goes .
Einige von euch werden vielleicht nicht erkennen , wie weit diese Analogie geht .

14050361
might vielleicht 5 1
By that time , I might have kids .
Aber vielleicht haben wir dann auch unsere eigenen Kinder .

14053070
might vielleicht 10 11
If you do ... if you do ... ... she might lead you to the Julia I married .
- Wenn Sie sie finden , wenn , bringt sie Sie vielleicht zu der Julia , die ich geheiratet habe .

14053693
may vielleicht 16 19
I 'm sorry I couldn 't wait to discuss this with you . But as you may know , I am now a fugitive fromjustice .
Es tut mir Leid , dass ich das nicht in Ruhe mit dir besprechen konnte , aber wie du vielleicht weißt , bin ich vor dem Gesetz auf der Flucht .

14056848
must sicher 1 5
It must be the island .
Auf dieser Insel geht das sicher ...

14068486
can erlaubt 1 1
How can she talk to me like that ?
Was erlaubt sie sich ?

14069594
may Vielleicht 1 0
He may be realizing the consequences of his deeds .
Vielleicht werden ihm die Folgen seiner Taten klar .

14082645
might vielleicht 1 2
He might have made it if they hadn 't screwed up .
Er wäre vielleicht noch am Leben , wenn die keinen Mist gebaut hätten .

14082961
must bestimmt 2 3
Your sister must have been a good woman .
Lhre Schwester war bestimmt eine gute Frau .

14082976
might vielleicht 6 4
It may be nothing . It might be premature ...
Ach , ich bin vielleicht etwas zu voreilig ...

14083530
might vielleicht 1 2
I might get suspended , but you did real good , McCaleb .
Ich werde vielleicht suspendiert , aber du warst echt gut , McCaleb .

14083804
may vielleicht 1 2
He may be on the boat , but I 'm not sure if he 's dead or alive . Let 's go .
Er ist vielleicht noch auf dem Schiff , und ich weiB nicht , ob er tot ist .

14130508
may wahrscheinlich 1 2
He may have assassinated a gang leader .
Er hat wahrscheinlich einen Gang Anführer ermordet .

14131364
might Möglicherweise 1 0
I might need to take that personal day tomorrow .
Möglicherweise brauch ich morgen frei .

14138913
may Vielleicht 1 0
I may need
Vielleicht muss ich später nochmal mit Ihnen reden .

14140076
may vielleicht 1 2
I may be the only friend
Ich bin vielleicht der einzige Freund , dem du noch vertrauen kannst .

14141875
might vielleicht 1 2
Khalulian might be loyal , but he 's also stupid and careless .
Khalulian ist vielleicht loyal , aber er ist auch dumm und unachtsam .

14142157
might vielleicht 11 15
We knew he was under pressure and scared - Thought he might have turned .
Wir wussten , dass er unter Druck und verängstigt war ... und dachten er hätte vielleicht die Seiten gewechselt .

14154418
may vielleicht 9 2
She 's furious . You know what , this may not be the best time to talk .
Das ist vielleicht nicht der beste Zeitpunkt , um zu reden .

14154490
might vielleicht 2 7
Rezian gone might not be the worst thing .
Wenn Rezian weg wäre , wäre das vielleicht nicht so schlecht .

14154743
might vielleicht 10 12
If rios isn 't tracking on their radar , he might not be the cartel key we 're looking for .
Wenn Rios nicht auf deren Radar auftaucht , ... dann ist er vielleicht nicht der Schlüssel ins Kartell , den wir suchen .

14155158
may vielleicht 3 3
Now , you may not care who has to die to save your job , your ass , but I did not sign up for this !
Es interessiert Sie vielleicht nicht , wer sterben muss , um Ihren Job zu retten , ... oder Ihren Arsch , aber ich werde das nicht unterstützen !

14155587
Might Vielleicht 0 0
Might as well take some folks down with me ... or not .
Vielleicht kann ich ja noch ein paar Leute mit runterziehen .

14156012
might vielleicht 1 2
I might not have been a part of the plan , but I was 50 % of the execution .
Ich bin vielleicht nicht Teil des Plans , ... aber ich war zu 50 % an der Produktion beteiligt .

14156021
might vielleicht 1 2
You might even think you 're gonna get away with it again , but I 'm not gonna let that happen .
Du magst vielleicht sogar glauben , dass du nochmal damit davon kommst , ... aber ich werde das nicht zulassen .

14225210
might vielleicht 2 2
And it might not be that easy to see who they are .
Die sind vielleicht nicht leicht zu erkennen .

14213758
might vielleicht 2 2
And it might not be that easy to see who they are .
Die sind vielleicht nicht leicht zu erkennen .

14236994
might vielleicht 4 8
Please remember their arrows might destroy our town and topple our Kingdom but they can never obliterate our culture
Bitte denken sie daran : ihre Pfeile mögen vielleicht die Stadt zerstören ... ... und unser Königreich stürzen ... ... aber sie können niemals unsere Kultur auslöschen .

14241074
must sicher 1 2
It must have taken hours .
lhr habt sicher Stunden daran gebaut .

14241080
should besser 7 2
Sweetie , I don 't think you should be jumping around .
Hüpf heute besser mal nicht rum .

14241209
may vielleicht 16 18
That said , we must fight the temptation ... ... to make hasty policy decisions we may come to regret .
... dass wir der Versuchung erliegen , vorschnelle Entscheidungen zu treffen , die wir zu einem späteren Zeitpunkt vielleicht bereuen .

14241585
may Vielleicht 1 3
You may be able to buy a pass from a local .
( Ed ) Vielleicht gelingt es Ihnen , von einem Einheimischen einen zu kaufen .

14270682
might Vielleicht 1 0
I might go on a trip , and I won 't be able to come and see you .
Vielleicht muss ich bald verreisen , dann kann ich dich nicht mehr so oft besuchen .

14270823
must sicher 2 11
And we must analyse it in depth .
- Na ja , wenn Sie das sagen . Es wäre sicher gut , sie zu analysieren .

14271061
must bestimmt 3 8
Yours . They must be good .
Wenn du sie geschrieben hast , sind sie bestimmt gut .

14272909
may vielleicht 9 10
Louise says it was a dagger , but she may be lying .
Louise sagt , es sei ein Dolch gewesen , aber vielleicht lügt sie ja .

14286488
might vielleicht 3 2
Yeah , you might run into the big bad wolf !
Ja , vielleicht trefft ihr den bösen Wolf .

14286827
might Vielleicht 1 0
It might have belonged to a refugee , someone crossing the river just Iost their shoes .
Vielleicht gehörte er einem Flüchtling . Kein Mord oder Vergewaltigung , Ende der Geschichte .

14293998
can schaffen 5 6
You and me ... we can do this together .
Sie und ich ... - Wir schaffen das .

14295438
may vielleicht 1 2
Simone may have contracted a virus .
Simone hatte vielleicht wirklich ein Virus .

14305943
may Vielleicht 1 0
You may recognize him from Telemundo as the famous , masked wrestler ... ... Zarkos .
Vielleicht kennt ihr ihn aus dem Fernsehen als den berühmten \u00b4 \u00b4 Maskierten Wrestler\u00b4 \u00b4 , Zarkos .

14307914
might Vielleicht 1 0
He might be able to help
Vielleicht kann er helfen .

14315255
may vielleicht 8 8
I 'll ask at the factory . They may know something .
lch frag in der Fabrik , die wissen vielleicht was .

14321251
can schaffe 2 6
If I can do that , it 'll all be okay .
40 Tage . Wenn ich das schaffe , wird alles gut .

14321323
can schaffst 2 4
Think you can handle the Willow and Smart account ?
Meinst du , du schaffst Willow und Smart ?

14321335
can schaffst 3 4
One , you can 't do it .
Punkt eins , du schaffst es nicht .

14321336
can schaffst 1 1
You can 't .
Du schaffst es nicht .

14321347
can schaffst 3 5
You think you can go 40 days ?
Und du glaubst , du schaffst 40 Tage ?

14322191
might Vielleicht 1 0
You might want to try some tightie whities , maybe some jeans .
Vielleicht helfen ein paar enge Unterhosen und Jeans .

14322591
might vielleicht 1 3
They might call me .
Jedenfalls rufen sie vielleicht an .

14322594
might vielleicht 1 3
They might call me .
Das heißt , vielleicht rufen sie an .

14322608
might vielleicht 6 4
We 'll drink to " They might call us " .
Trinken wir auf " vielleicht " .

14323351
might vielleicht 4 2
In Jose ... He might believe in him a bit more . I don 't know .
An José vielleicht ein bisschen , da bin ich mir nicht sicher .

14323887
might vielleicht 1 2
I might fucking lose things , but I wouldn 't lose a pal 's ashes .
Scheiße , vielleicht verlier ich alles , aber nicht die Asche eines Genossen !

14323964
might vielleicht 1 3
They might call me . So it 's no .
Jedenfalls rufen sie vielleicht an .

14323967
might vielleicht 1 3
They might call me .
Das heißt , vielleicht rufen sie an .

14323981
might vielleicht 6 4
We 'll drink to " They might call us " .
Trinken wir auf " vielleicht " .

14324724
might vielleicht 4 2
In Jose ... He might believe in him a bit more . I don 't know .
An José vielleicht ein bisschen , da bin ich mir nicht sicher .

14325260
might vielleicht 1 2
I might fucking lose things , but I wouldn 't lose a pal 's ashes .
Scheiße , vielleicht verlier ich alles , aber nicht die Asche eines Genossen !

14354670
might vielleicht 7 5
You give me a quarter , I might give you a little mashed potatoes .
Gebt mir Kohle , und vielleicht kriegt ihr Kartoffelbrei .

14355372
can schaffst 3 4
You sure you can handle that ?
Meinst du , du schaffst das ? - Ja .

14355406
might Vielleicht 1 0
You might learn something now .
Vielleicht kannst du was lernen .

14356139
might vielleicht 13 10
lf you got a problem with that ... ... l think Chicago PD might have a problem with this ATM machine ... ... sitting in the middle of your floor , ' cause they been lookin ' for it all day .
Wenn Sie damit ein Problem haben , hat die Polizei vielleicht ein Problem mit diesem Geldautomaten hier auf lhrem Boden , weil sie ihn schon überall suchen .

14356143
might Vielleicht 1 0
Somebody might mistake this place for a chop shop .
Vielleicht ist das ja eine illegale Werkstatt .

14356273
must bestimmt 2 4
That bitch must be flirting with another guy now !
Die Schlampe treibt sich bestimmt schon mit \u00b4nem andern rum .

14364179
can schafft 10 9
But he 's only 6 years old , and he can 't do it .
Aber er ist ein sechsjähriger Junge . Und er schafft es nicht .

14387279
may vielleicht 1 3
I may have even encouraged it to help with the cause .
Ich habe das vielleicht sogar gefördert , um der Sache zu dienen .

14387792
may vielleicht 14 14
Seeing as we 're being pals , I 'll give you a bonus that may come in handy .
Weil wir alte Kumpels sind , gibt 's noch was dazu , was Sie vielleicht brauchen .

14388444
can schafft 10 9
But he 's only 6 years old , and he can 't do it .
Aber er ist ein sechsjähriger Junge . Und er schafft es nicht .

14388490
might vielleicht 3 3
I thought you might want to have those .
Ich dachte , vielleicht wollen Sie die Sachen haben .

14404332
might vielleicht 1 2
These might be the only copies of their kind in the entire Reich .
Das sind vielleicht die einzigen solchen Platten im ganzen Reich .

14401434
might vielleicht 1 2
These might be the only copies of their kind ... in the entire Reich .
Das sind vielleicht die einzigen solchen Platten im ganzen Reich .

14401480
must sicher 2 4
Then you must know , sir , that --
- Dann wissen Sie sicher , dass ...

14407025
Might Vielleicht 1 1
- Might .
- Vielleicht .

14407589
might Vielleicht 2 0
- He might be held up , bub .
Vielleicht ist er verhindert .

14408892
might Vielleicht 1 0
You might have to hire a maid .
Vielleicht kannst ein Hausmädchen anstellen ?

14415194
may vielleicht 1 2
You may think there 's nothing to it
Denkst du vielleicht , Da ist doch nichts dabei

14426096
might vielleicht 12 12
The children were still in bed when they were shot , which might indicate that he used a silencer .
Die Kinder lagen im Bett , als sie erschossen wurden , was vielleicht auf einen Schalldämpfer hindeutet .

14426177
may vielleicht 8 10
if the cat was attacked , the Jacobis may have buried it .
Wenn die Katze angegriffen wurde , begruben die jacobis sie vielleicht .

14426332
might vielleicht 15 14
Why ? Because if this pilgrim feels a speciai relationship with the moon , he might like to go outside and look at it .
Denn wenn dieser Pilger ... eine besondere Verbindung zum Mond spürt , möchte er vielleicht hinausgehen und ihn ansehen .

14449221
may vielleicht 1 5
There may be survivos .
Gut , dann gibt es vielleicht Überlebende .

14458074
should besser 1 2
You should go .
Du gehst besser .

14475441
might vielleicht 3 3
- Thought you might want a jacket .
- Willst du vielleicht \u00b4ne Jacke ?

14475580
must wohl 2 3
- I must be Iosing my goddamn mind . JACK :
- Ich schnappe wohl langsam über .

14483797
must sicher 4 4
Her mum and dad must really support her to let her go all the way to America to play .
Lhre Eltern unterstützen sie sicher , wenn sie zum Spielen nach Amerika darf .

14484383
can schaffst 6 3
Go on , Jess , you can do this !
Jess , du schaffst das !

14478834
must sicher 4 4
Her mum and dad must really support her ... ... to let her go all the way to America to play .
Ihre Eltern unterstützen sie sicher , wenn sie zum Spielen nach Amerika darf .

14479414
can schaffst 6 3
Go on , Jess , you can do this !
Jess , du schaffst das !

14502005
may vielleicht 23 20
Captain , I need to know now where this bomb came from , or even where it didn 't come from or there may not be a tomorrow .
Captain , ich muss jetzt wissen , woher die Bombe stammt oder woher sie nicht stammt , sonst gibt es vielleicht kein Morgen .

14502224
may möglicherweise 2 3
Other people may have come in contact with that bomb .
Andere Leute kamen möglicherweise mit der Bombe in Berührung .

14510281
may vielleicht 1 3
You may need this to cross the river .
Du brauchst es vielleicht auf der anderen Seite .

14510382
may wahrscheinlich 1 3
You may have noticed me ?
So wie Sie wahrscheinlich mich . Oh ja !

14511480
may wohl 1 2
You may have misgivings , but don 't go believing that , Jack . That way lies damnation .
Du bekommst wohl Gewissensbisse , aber gib denen bloß nicht nach , Jack .

14511777
may vielleicht 1 3
It may be worse yet , sir .
- Ist es vielleicht , Sir .

14521496
might Vielleicht 1 0
It might be tough now , but it 's gonna make you tough .
Vielleicht ist das jetzt hart für dich , aber es macht dich hart .

14521773
must wohl 1 3
Mom must have some photos of the head priest with an altar boy for them ... ... to even be considering lgby .
Da hat Mom wohl Fotos vom Oberpriester mit einem Messdiener , ... ... sonst hätten sie gleich abgesagt .

14522488
might Vielleicht 1 0
I might have enough in travelers ' checks and francs .
Vielleicht in Reiseschecks und Francs .

14522489
may vielleicht 2 4
Her roommate may have enough in travelers ' checks .
Ihre Mitbewohnerin hat es vielleicht in Reiseschecks .

14527979
may Vielleicht 1 0
He may have passed by my side on the street while we were walking .
Vielleicht ist er auf der Straße , wenn wir spazieren gingen , an mir vorbeigekommen .

14527980
may Vielleicht 1 0
He may have touched my arm which they tattooed .
Vielleicht hat er meinen Arm berührt , den sie tätowiert haben .

14528759
might vielleicht 13 13
That was risky .. . because even with an injury .. . they might still put her on the train .
Das war riskant , denn auch mit einer Verletzung ... hätten sie sie vielleicht noch in den Zug gesetzt .

14544000
might vielleicht 1 3
They might 've killed him .
Sie haben ihn vielleicht getötet .

14544191
might vielleicht 1 3
She might have been attacked by a male orb weaver .
Dann wurde sie vielleicht von einer männlichen Radnetzspinne angegriffen .

14544196
might vielleicht 3 4
- So Gladys might still be alive ?
- Also lebt Gladys vielleicht noch ?

14552132
Can Schaffen 1 1
- Can we make it ?
- Schaffen wir es ?

14559193
may vielleicht 35 22
But as a matter of fact , when police go after the guy who 's just stolen $85 million , they treat him like he was a member of the city council - as he may or may not be - and it 's not exciting television .
Aber wenn die Polizei den verfolgt , der 85 Millionen gestohlen hat , behandelt sie ihn wie einen Stadtrat , der er vielleicht auch ist , und das ist kein spannendes Fernsehen .

14559194
could gelingt 2 3
If you could get that guy to take his shirt off ... Right . Yeah , and throw his cellular phone at the police as they come through the door , try to jump out that window , then we 'd have a show .
Wenn es Ihnen gelingt , dass er sein Hemd auszieht und sein Handy nach der Polizei wirft und aus dem Fenster springt , dann haben wir eine Show .

14559346
must Wahrscheinlich 4 0
So I figure it must 've been some teenagers out to have a little bit of fun .
Wahrscheinlich Teenager , die ein bisschen Spaß haben wollten .

14559360
must wohl 5 2
Why is that ? You must be afraid of your neighbour .
Ihr fürchtet wohl eure Nachbarn .

14559727
might vielleicht 18 17
None of us knew if we too would die at the hands of the evildoers , or who might be sitting next to some crazy guy trying to light his shoes on fire .
Niemand wusste , ob auch wir durch die Hand der Übeltäter sterben würden , oder ob wir vielleicht neben einem Irren sitzen , der auf einmal seine Schuhe anzündet . Die Bedrohung schien sehr real .

14559920
may Vielleicht 1 0
I may be able to give you some time tomorrow .
Vielleicht habe ich morgen etwas Zeit . Ich habe gerade Besuch .

14591476
might vielleicht 15 16
So if we created a negative Higgs field and bombarded them with Higgs antibosons they might disintegrate ?
Wenn wir sie in einem negativen Higgs- Feld mit Higgs- Antibosonen beschiessen , dann zerfallen sie vielleicht ?

14591721
might vielleicht 1 2
You might have noticed how we 're a lot closer to it .
Euch ist vielleicht aufgefallen , dass wir jetzt viel näher dran sind .

14598455
might vielleicht 1 3
It might be the last time I see her .
Ich seh sie vielleicht zum letzten Mal .

14602231
might Vielleicht 1 0
You might be interested to learn Jake has this whole ...
Vielleicht interessiert es dich , dass Jake ...

14602632
might vielleicht 3 2
Wonder if you might know where she is .
Weißt du vielleicht , wo sie ist ?

14617667
must wohl 1 2
I must still be a bit barmy , though .
Ich bin wohl noch etwas seltsam .

14654337
may Vielleicht 4 0
- Some of them may even be true .
Vielleicht ist einiges sogar wahr .

14654599
might vielleicht 11 1
I think under aII that soft , white fleece , he might be capable .
Aber vielleicht ist er trotz seines weichen Fells dazu fähig .

14654732
might Vielleicht 1 0
I might go and see this man .
Vielleicht suche ich wirklich diesen Arzt auf .

14654932
might Vielleicht 5 0
- No . It just might not work .
Vielleicht wird es nichts bringen .

14676480
can schaffe 2 2
- I can do it , Danby !
- Ich schaffe es , Danby !

14676482
can schaffe 2 2
- I can do it .
- Ich schaffe es .

14681776
may wohl 5 5
Not yet , but we may have a match on the yellow carpet fibers .
Nein . Aber es gibt wohl eine Überein - stimmung bei den gelben Teppichfasern .

14681789
Might vielleicht 0 1
Might be better .
Wär vielleicht besser .

14686921
could schafft 4 6
I knew you guys could do it !
Ich wusste , dass ihr es schafft !

14685822
could schafft 4 6
I knew you guys could do it !
Ich wusste , dass ihr es schafft !

14692083
must wohl 4 5
I guess the speeches must be pretty important .
Diese Reden und Vorträge sind wohl sehr wichtig ?

14692207
might Vielleicht 1 3
You might want to take yours off .
Sie sollten lhren Vielleicht abnehmen .

14697523
may vielleicht 1 3
You may be the champ , but you are only one guy .
- Du bist vielleicht der Champ .

14697789
must sicher 5 3
You believe that , you must believe in the tooth fair .
Dann glaubst du sicher auch an den Weihnachtsmann .

14699299
must sicher 1 2
You must have a few , yourself .
Du hast sicher auch einige .

14706863
might Vielleicht 1 0
You might want to wait till tomorrow night to start getting busy .
Vielleicht solltest du mit dem Ranhalten bis morgen warten .

14712087
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe es .

14713119
might vielleicht 3 2
Okay , she might be able to tell -- Clark !
Sie kann vielleicht sagen ...

14713691
might Vielleicht 1 0
You might have a chance at second prize at a junior high school science fair but you can forget your dreams of world domination .
Vielleicht gibt 's einen Preis ... von " Jugend forscht " . Aber vergiss den Traum von der Weltherrschaft .

14713799
might vielleicht 1 2
You might know a few tricks but you 're just a sad , pathetic man . ( gagging )
Du kennst vielleicht ein paar Tricks , aber du bist nur eine traurige Figur .

14713921
can schaffst 2 2
But you can do this .
- Du schaffst das .

14718586
might vielleicht 9 5
We 're through , right ? WeIl , you might be through .
- Für dich ist es vielleicht aus .

14719252
might vielleicht 3 2
She said she might come back .
Sie kommt vielleicht wieder .

14723143
Might Vielleicht 0 0
Might want to shave . Might want to shave somebody else ! Never know .
Vielleicht rasiere ich mich ja oder jemanden anderes .

14723510
might Vielleicht 1 0
He might be in there throwing up anything .
Vielleicht kotzt er sich aus .

14739015
may vielleicht 9 6
Yes , I 'm sure he does but he may be expressing himself in ... other ways .
Daran zweifle ich nicht . Aber vielleicht versucht er , sich anders ... ... auszudrücken .

14739178
might Vielleicht 4 0
I 'm thinking I might take a nap before I drive back .
Vielleicht sollte ich mich kurz hinlegen .

14739557
must bestimmt 1 2
That must 've been hard ... on both of you ... you and your wife .
Es war bestimmt schwer . Für Sie beide . Für Sie und für lhre Frau .

14748385
can schaffst 4 1
Come on , you can lick this .
Du schaffst es .

14758947
might vielleicht 5 6
Well , boring to you might be scintillating for a girl from Plainview , Wisconsin .
Was Sie langweilig finden , ist vielleicht faszinierend für ein Mädchen aus Wisconsin .

14759443
may vielleicht 19 19
I just delivered the first speech written entirely by myself since we met ... ... and I think I may have blown it , so I wanted to ask your thoughts .
Ich hab heute zum 1. Mal , seit wir uns begegnet sind , eine eigene Rede gehalten . Und vielleicht hab ich alles vermasselt . Daher würde ich gern lhre Meinung hören .

14777014
might vielleicht 15 16
... this whole thing you 're doing , this fuck- the- world act . It might work with your mom .
Diese " Ich- scheiß- auf- alles " - Nummer , die du hier abziehst , funktioniert vielleicht bei deiner Mutter .

14777016
might Vielleicht 1 0
It might even work with local cops ... ... who know you enough to figure you 're too dumb to kill ... ... without leaving witnesses and a signed confession .
Vielleicht auch bei den Bullen hier , die genau wissen , dass du zu blöd bist , um jemanden umzubringen , ohne ein paar Zeugen zu hinterlassen und ein unterschriebenes Geständnis .

14777022
might Vielleicht 2 0
Someone she might have gone to see after she walked out on you Friday .
Vielleicht auch , nachdem sie dich am Freitag stehen gelassen hat .

14777589
must sicher 1 2
You must 've been freezing .
Sie sind sicher halb erfroren .

14777944
might vielleicht 1 2
It might be the . 38 .
Das ist vielleicht die 38er .

14778996
must bestimmt 1 3
You must have such a laugh here .
lhr habt hier bestimmt viel Spaß .

14789748
Can Schaffst 0 0
Can you do that ?
Schaffst du das ?

14789807
may vielleicht 3 4
The Choshu clan may have been beaten once but they 'll be back with Satsuma
Der Choshu Clan mag vielleicht einmal geschlagen sein Aber sie werden mit Satsuma wiederkehren

14790014
might vielleicht 2 3
A sword might kill This stick will not
Ein Schwert kann vielleicht töten , dieser Stock nicht

14790139
might vielleicht 1 2
I might have to go to Edo
Ich muss vielleicht nach Edo gehen

14790429
can schafft 17 14
That is Genba Hattori Master of Foot we should remove his corpse ... ... but no one can get in
Das ist Meister Hattori Genba Wir sollten seinen Körper entfernen ... ... aber niemand schafft es hinein

14790732
can schafft 17 14
That is Genba Hattori Master of Foot we should remove his corpse ... ... but no one can get in
Das ist Meister Hattori Genba Wir sollten seinen Körper entfernen ... ... aber niemand schafft es hinein

14787809
must wohl 11 3
If you 've put yourself forward this way ... ... you must know how to fight
Du bildest dir wohl ein , ein guter Kämpfer zu sein !

14788211
could erlaubt 6 4
If you can spare the time could you help me ? when do you have to go ?
Wenn es deine Zeit erlaubt ? Wann musst du los ?

14795079
must wahrscheinlich 3 2
The people there must be over generous in their giving .
Dort wird wahrscheinlich um die Wette verschenkt .

14794350
must wahrscheinlich 3 2
The people there must be over generous in their giving .
Dort wird wahrscheinlich um die Wette verschenkt .

14800479
can schafft 6 6
Study , only this way you can leave the ghetto .
Nur wer auf der Schule war schafft es aus dem Ghetto .

14801432
should besser 1 3
You should study .
Mach du es besser und geh zur Schule .

14810152
might vielleicht 1 2
We might be overreacting , but I 'm willing to live with that .
Wir reagieren vielleicht übertrieben , aber damit kann ich leben .

14810416
may Vielleicht 1 0
We may need to give him an epinephrine shot .
Vielleicht braucht er Adrenalin .

14808259
might vielleicht 1 2
We might be overreacting , but I 'm willing to live with that .
Wir reagieren vielleicht übertrieben , aber damit kann ich leben .

14808519
may Vielleicht 1 0
We may need to give him an epinephrine shot .
Vielleicht braucht er Adrenalin .

14809198
might vielleicht 1 2
We might be overreacting , but I 'm willing to live with that .
Wir reagieren vielleicht übertrieben , aber damit kann ich leben .

14809462
may Vielleicht 1 0
We may need to give him an epinephrine shot .
Vielleicht braucht er Adrenalin .

14820479
must Wahrscheinlich 1 0
He must have written them himself , It 's all upside down .
Wahrscheinlich schrieb er sie selber . Sie stehen auf dem Kopf .

14820513
May vielleicht 0 5
May be he was trying to calculate his way out of here .
Schlag mich aber ... ... vielleicht versuchte er den Weg nach draußen auszurechnen .

14848494
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

14876921
must unbedingt 2 3
If you must know , we had a fight .
Wenn du es unbedingt wissen musst , wir hatten einen Streit .

14883875
may vielleicht 8 6
Sources have led me to believe that you may be in possession ... of some documentation by Randolph Henry Ash .
Aber ich glaube , dass Sie vielleicht im Besitz einiger Dokumente von Randolph Henry Ash sind .

14883974
must wohl 7 3
What happened to the baby ? It must have been stillborn .
- Was ist wohl aus dem Kind geworden ?

14896392
can schaffe 1 1
You can do it . Do it .
Ich schaffe es .

14896633
may Vielleicht 2 0
- It may not come back on .
Vielleicht startet es gar nicht .

14896719
can schaffen 1 1
We can 't .
Das schaffen wir nicht .

14896825
can schaffst 2 1
- You can 't hold it by yourself !
Das schaffst du nie allein !

14897324
may vielleicht 8 6
All I 'm saying , is that it may not be the shark .
lch sage nur , es ist vielleicht nicht der Hai .

14897413
may Vielleicht 1 0
You may want to let that breathe .... Nothing .
Vielleicht sollte der Wein erst atmen ...

14898289
Can Schaffen 0 0
Can we get in on those ?
Schaffen wir es mit denen ?

14914738
must sicher 1 6
You must have been in a hurry , because your socks don 't match .
Aber heute früh hatten Sie es sicher eilig .

14917002
might vielleicht 9 9
Just so you don 't do anything later you might regret .
Nur falls du was tust , was dir später vielleicht Leid tut . Okay ?

14917615
might vielleicht 3 5
Joe , that might work with other people , but you forget .
Joe , die Nummer zieht vielleicht bei anderen Frauen .

14918481
can schaffst 1 1
You can 't make it .
Das schaffst du nicht .

14918578
may vielleicht 5 3
I feel the Chosen One may give up hope .
Der Auswählte gibt vielleicht seine Hoffnung auf .

14927928
can schaffe 1 1
I can walk it . OK ?
Das schaffe ich zu Fuß .

14928506
must wahrscheinlich 2 3
- We must be a disappointment .
- Ihr seid wahrscheinlich enttäuscht .

14928512
may vielleicht 11 3
As I said before , it 's here . Though it may not be quite what you imagined .
Nur entspricht sie vielleicht nicht euren Erwartungen .

14923422
can schaffe 1 1
I can walk it . OK ?
Das schaffe ich zu Fuß .

14923999
must wahrscheinlich 2 3
- We must be a disappointment .
- Ihr seid wahrscheinlich enttäuscht .

14924005
may vielleicht 11 3
As I said before , it 's here . Though it may not be quite what you imagined .
Nur entspricht sie vielleicht nicht euren Erwartungen .

14930548
may vielleicht 27 24
I don 't know what my mother told you , Mr. Friedmann , but ... there 's no way I 'm staying at that school . I may start at Pasing Elementary . - Ah huh , I see .
Also , was auch immer meine Mutter Ihnen schon wieder gesagt hat , aber ich werde auf keinen Fall an dieser Schule bleiben und vielleicht hab ich schon eine Stelle in der Grundschule Pasing .

14930979
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

14942409
must bestimmt 2 2
Your room must have a nice view .
Sie haben bestimmt einen schönen Ausblick .

14949916
must scheint 1 1
He must be smart as hell .
Er scheint wirklich clever zu sein* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *

14950331
can schaffe 8 22
I maybe a retired colonel , but I can take 'em .
Ich bin Oberst* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles * Zwar im Ruhestand , aber die schaffe ich noch* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *

14963548
must Sicher 1 0
They must keep copies of the bills .
Sicher behalten sie Kopien der Rechnungen .

14964264
might vielleicht 2 5
Someone who might be of help .
- Jemand , der Ihnen vielleicht doch helfen kann .

14966863
must sicher 1 2
You must be hungry .
Du hast sicher Hunger . lss .

15001704
might Vielleicht 2 0
A spy might come in there .
Vielleicht kommt dort ein Spion vorbei .

15010175
must brauchen 1 1
We must take her alive .
Wir brauchen sie lebend .

15011047
can schaffst 2 3
Bet you can 't do four of those .
Wetten , du schaffst keine vier .

15020105
must wohl 2 2
So you must be the new girl he 's hired .
Du bist wohl die Neue .

15020217
might Vielleicht 1 0
You might not care what I say or think ... ... but you should care about God 's opinion .
Vielleicht ist dir meine Meinung egal , aber doch nicht die von Gott ?

15020335
can bestimmt 4 4
Come on , you can 't be that bad .
So schlecht bist du bestimmt nicht .

15020611
can Schaffst 4 0
So you think you can get all this done by tomorrow ?
Schaffst du das bis morgen ?

15017952
must wohl 2 2
So you must be the new girl he 's hired .
Du bist wohl die Neue .

15018064
might Vielleicht 1 0
You might not care what I say or think ... ... but you should care about God 's opinion .
Vielleicht ist dir meine Meinung egal , aber doch nicht die von Gott ?

15018182
can bestimmt 4 4
Come on , you can 't be that bad .
So schlecht bist du bestimmt nicht .

15018458
can Schaffst 4 0
So you think you can get all this done by tomorrow ?
Schaffst du das bis morgen ?

15022319
might Vielleicht 1 0
He might come back .
Vielleicht kommt er wieder .

15023006
may Vielleicht 5 1
- My fling with Ellen may blow over .
- Vielleicht ist es bald vorbei .

15023134
might vielleicht 1 1
It might lift your spirits .
Hebt vielleicht ein bisschen die Stimmung .

15028522
must bestimmt 1 2
You must be nervous to have such a great guy with you
Du bist bestimmt nervös , weil so ein toller Typ bei dir ist .

15029026
must bestimmt 2 4
But we must really seem that way to him
Für ihn sahen wir bestimmt wie ein Pärchen aus .

15029280
must bestimmt 1 1
He must have warts on his ass !
Hat bestimmt Warzen am Arsch !

15039136
might vielleicht 1 7
He might have been invited to the premiere of that film .
Da war die Premiere dieses Films , vielleicht haben sie ihn eingeladen .

15042170
may Vielleicht 1 0
We may never see each other again .
Vielleicht sehen wir uns nicht mehr .

15044597
can Schafft 4 4
1, 200 centigrade ... can it take it ?
1. 200 Quadratmeter . Schafft es das ?

15044598
can schafft 4 1
Yeah . Course it can .
Natürlich schafft es das .

15045616
might vielleicht 1 3
It might buy us a couple of days .
Das bringt uns vielleicht einige weitere Tage .

15052733
may vielleicht 1 3
They may yet be alive .
Dann sind sie vielleicht noch am Leben .

15053716
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

15053989
can schaffen 1 1
We can take them .
Die schaffen wir .

15057725
may vielleicht 1 3
They may yet be alive .
Dann sind sie vielleicht noch am Leben .

15059083
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

15059380
can schaffen 1 1
We can take them .
Die schaffen wir .

15075673
may vielleicht 1 2
You may put questions !
Du stellst vielleicht Fragen !

15094879
can schaffe 1 1
I can do it .
Das schaffe ich .

15133840
might Vielleicht 1 0
I might run for dogcatcher or something .
Vielleicht lasse ich mich zum Hundefänger wählen .

15133927
may Vielleicht 5 0
On the other hand he may have felt his reserve wasn 't strong enough .
Vielleicht glaubte er , seine Reserve sei nicht stark genug .

15134169
may Vielleicht 1 0
There may be Krauts in there .
Vielleicht sind Deutsche da .

15134213
can schaffen 1 3
We can take that house all right but , boy , I 'd hate to get stuck with it .
Bis zum Haus schaffen wir es , aber ich will da nicht stecken bleiben .

15134603
must wohl 5 6
- I did . They must 've been hiding .
- Ja , sie haben sich wohl versteckt .

15134806
must wohl 2 4
- They must 've gotten Ricks , too .
- Ricks hat es wohl auch erwischt .

15197563
might vielleicht 3 3
Chain of command might mean nothing to you , McNulty .
Die Befehlskette hat vielleicht für Sie keine Bedeutung , McNulty .

15187155
might Vielleicht 1 0
We might see more traffic on the tower payphones .
Vielleicht sehen wir bald mehr Aktivität auf den Tower- Telefonen .

15187220
might vielleicht 5 2
New package . - I might be down later .
Ich komm\u00b4 vielleicht später runter .

15187277
might Vielleicht 1 0
You might consult with him some .
Vielleicht willst du mal nach ihm sehen .

15187724
might vielleicht 9 11
This game , this thing with my uncle , might not be right for me , I 'm thinking .
Dieses Spiel , ... diese Sache mit meinem Onkel ... ist vielleicht nicht das Richtige für mich , denke ich .

15187731
might eventuell 4 4
Shooting folks cos there might be a fucking dollar in it .
Erschießen Leute , weil eventuell ein Dollar dabei rausspringt .

15187796
might vielleicht 3 5
I think I might have fucked something up .
Ich glaube , ich habe vielleicht Scheiße gebaut .

15204905
might Vielleicht 9 8
The Drama School 's round the corner - they might have some use for you .
Die Theaterschule liegt dort um die Ecke . Vielleicht haben die etwas für Sie .

15205321
might Vielleicht 1 1
You might be a city man y ourself .
- Vielleicht bist du auch ein Städter .

15204094
might Vielleicht 1 0
They might have some use for you .
Vielleicht haben die etwas für Sie .

15204512
might Vielleicht 2 1
- You might be a city man yourself .
- Vielleicht bist du auch ein Städter .

15214805
might wahrscheinlich 8 5
The M. E. said she thought an accelerant might have been used .
Die Leichenbeschauerin sagte , dass wahrscheinlich ein Brandbeschleuniger benutzt wurde .

15271543
may wahrscheinlich 7 8
It 's late ... The Ginzo boss may not come .
Es ist spät ... der Ginzo Boss wird wahrscheinlich nicht kommen .

15271979
must Wahrscheinlich 1 0
He must have lost everything again .
Wahrscheinlich hat er wieder alles verloren .

15275613
must bestimmt 1 6
They must be from the Naruto family .
Und die Geishas ... ... sind bestimmt von der Naruto- Familie .

15351841
might Vielleicht 1 0
This might help you , service regulations .
Vielleicht helfen dir die Dienstvorschriften ?

15353036
may vielleicht 1 2
You may see someone you know .
Du kennst vielleicht jemanden .

15353260
might vielleicht 1 2
This might not be such a good idea .
Das ist vielleicht keine so gute Idee . Du hast ja ...

15353358
should besser 1 3
I should head home .
Ich gehe jetzt besser nach Hause .

15353496
may Vielleicht 1 0
We may have been to the same games .
Vielleicht sahen wir dieselben Spiele .

15353526
must wohl 1 2
It must be Elisabeth 's .
Es gehört wohl Elisabeth .

15355799
might Vielleicht 1 0
She might listen to a woman .
Vielleicht hört sie eher auf eine Frau .

15355996
might vielleicht 6 5
Ten years from now , she might be a vegetable .
In zehn Jahren ist sie vielleicht nur noch ein Paket .

15355997
might vielleicht 2 4
And she might not be able to have children .
Und Kinder kann sie vielleicht auch nicht kriegen .

15356752
may vielleicht 1 2
You may run , but if you push yourself any more ... ... you 'll be lucky to break nine minutes !
Du läufst vielleicht , aber wenn du dich noch härter antreibst , wirst du Glück haben , 9 Minuten zu erreichen .

15356763
must sicher 2 4
- You must be excited to run tomorrow .
- Du freust dich sicher auf das Rennen .

15356773
must sicher 1 1
It must be really nice .
lst sicher toll .

15402552
may vielleicht 5 9
Yes , well , you may want to make an exception in this case .
Ja , nun , in diesem Fall willst du vielleicht eine Ausnahme machen .

15402719
might vielleicht 5 7
Abby , I think you might need to lay off the caffeine again .
Abby , ich denke , du solltest vielleicht das Koffein wieder weglassen .

15403019
may vielleicht 1 3
This may have been her , but not anymore .
So war sie vielleicht mal gewesen , aber nicht mehr .

15403064
might vielleicht 1 2
You might want to brush up on the traditional police work .
Du möchtest vielleicht deine traditionelle Polizeiarbeit auffrischen .

15403284
might vielleicht 4 6
Any thoughts on who might have wanted to kill Captain Reynolds ?
Irgendwelche Ideen , wer Captain Reynolds vielleicht hätte töten wollen ?

15404870
may vielleicht 3 4
Our dead man may have one thing left to say .
Unser toter Mann hat vielleicht noch eine Sache zu sagen .

15404982
may vielleicht 1 2
Abby may have gotten a job offer .
Abby hat vielleicht ein Jobangebot bekommen .

15405552
may vielleicht 25 26
He hasn 't even been dead 48 hours and you have the nerve to stand here And ask me how much money I may or may not get ?
Er ist nicht mal 48 Stunden tot und Sie haben den Nerv hier zu stehen und mich zu fragen wie viel Geld ich vielleicht kriege oder vielleicht nicht kriege ?

15405552
may vielleicht 25 26
He hasn 't even been dead 48 hours and you have the nerve to stand here And ask me how much money I may or may not get ?
Er ist nicht mal 48 Stunden tot und Sie haben den Nerv hier zu stehen und mich zu fragen wie viel Geld ich vielleicht kriege oder vielleicht nicht kriege ?

15405767
might vielleicht 2 4
You losers might want to follow me .
Ihr Verlierer wollt mir vielleicht folgen .

15427583
might vielleicht 2 5
Boss, you might want to see this .
Boss , das willst du vielleicht sehen .

15407859
may vielleicht 4 6
We think this man may have attended your mosque .
Wir denken , dieser Mann hat vielleicht Ihre Moschee besucht .

15408113
may vielleicht 3 4
Well , he may have named his killer , Boss .
Nun , er hat vielleicht seinen Mörder genannt , Boss .

15408199
may Vielleicht 1 0
We may be observing the mosque .
Vielleicht observieren wir die Moschee .

15408559
may vielleicht 2 3
The poison may have weakened his system , but it was the gunshot that killed him .
Das Gift hat vielleicht sein System geschwächt , aber es war der Schuss , der ihn tötete .

15409148
might vielleicht 4 4
And besides , Jethro might have uncovered an important clue .
Und außerdem hat Jethro vielleicht einen wichtigen Anhaltspunkt aufgedeckt .

15409153
may vielleicht 3 4
And , you may want to cover your eyes .
Und , du willst vielleicht deine Augen bedecken .

15409347
may Vielleicht 1 0
You may want to leave now .
Vielleicht gehst du jetzt besser .

15409364
may vielleicht 2 3
Your Jethro may be the first ...
Dein Jethro ist vielleicht der Erste ...

15411753
may vielleicht 6 8
And despite what Special Agent Gibbs may have told you , coincidences do exist .
Und ungeachtet dessen was Special Agent Gibbs Ihnen vielleicht erzählt hat , Zufälle existieren .

15411959
might vielleicht 2 4
Thought you might want this back .
Dachte du willst das vielleicht zurück .

15412204
might vielleicht 3 5
He knew this might not be over .
Er wusste , dies ist vielleicht nicht zu Ende .

15412275
may vielleicht 4 5
A trait which some may have seen as mere careerism , rather than the true sense of duty , I know carried you .
Ein Merkmal , welches einige vielleicht als blossen Karrierismus gesehen haben , anstatt als echtes Pflichtbewusstsein , was du in dir hattest , wie ich weiß .

15412282
may vielleicht 9 9
As difficult as it is to say , this may have been more merciful .
So schwer es auch auszusprechen ist , das ist vielleicht gnädiger gewesen .

15484123
may vielleicht 3 6
And why , may I ask , is that ?
Er war bereits im Bett , vielleicht schon am schlafen .

15484552
might vielleicht 10 1
We did find a hair at your place . There might have been a red one .
Ist vielleicht wichtig .

15415582
might vielleicht 5 5
In the meantime , you might want to start verifying your personnel ... discreetly .
In der Zwischenzeit sollten Sie vielleicht damit anfangen ihr Personal zu überprüfen ... Diskret .

15415725
may vielleicht 6 7
We believe Lieutenant Evans ' killer may be carrying ciprofloxacin .
Wir glauben , dass Lieutenant Evans\u00b4 Mörder vielleicht Ciprofloxacin bei sich hat .

15415727
might vielleicht 6 8
Are you telling me this guy might be planning a biological attack on my carrier ?
Wollen Sie mir sagen , dass dieser Typ vielleicht einen Biologischen Angriff auf meinen Träger Plant ?

15415881
might vielleicht 16 17
I hate it when you don 't know what we 're looking for , but it might kill you if you find it .
Ich hasse es , wenn du nicht weiß , wonach du suchen sollst , aber es dich vielleicht tötet , wenn du es findest .

15415903
may vielleicht 1 3
You may not like them , but you follow them .
Du magst sie vielleicht nicht , aber du befolgst sie .

15490863
may vielleicht 1 2
You may not have wanted this to come to the surface , but someone else did .
Du wolltest vielleicht nicht , dass es an die Oberfläche kommt , aber jemand anderes wollte es .

15493931
might Vielleicht 2 0
Uh , might be something there . Yeah , well , find McGee .
Vielleicht findet sich etwas .

15494855
may womöglich 12 12
There 's talk that after the recruitment brochure is published , I may do a promotional tour of college campuses .
Man erzählt sich , dass nachdem der Prospekt veröffentlicht wurde , ich womöglich eine Werbetour durch die verschiedenen Colleges machen werde .

15495286
might vielleicht 3 6
Told me he might be gone a couple days .
Er sagte mir , er wäre vielleicht ein paar Tage fort .

15497045
might eventuell 9 11
So we can track it back to targets we might want to eliminate .
So können wir es zu den Zielen zurückverfolgen , die wir eventuell eliminieren wollen .

15501201
might vielleicht 2 5
Think I might know someone .
Ich glaube , ich kenne vielleicht jemanden .

15480765
must wohl 4 6
And so that person must not mean very much to you .
Und ergo bedeutet dir diese Person wohl nicht so viel .

15481374
might vielleicht 1 2
I might have something sooner than later .
Ich mag vielleicht etwas haben , früher oder später .

15486873
might vielleicht 9 10
If the wounds are self- inflicted , the leak might be outside the Bureau .
Wenn die Wunden selbst zugefügt wurden , ist das Leck vielleicht außerhalb des Büros .

15486914
might vielleicht 5 6
Hey , boss , I might have found a way into , uh , Cooper 's Hawk security .
Hey , Boss , ich habe vielleicht einen Zugang zu " Cooper 's Hawk Security " gefunden .

15499090
may vielleicht 9 10
Second , we are constantly eliminating terrorist threats that may otherwise end up in our own backyard .
Zweitens , wir eliminieren beständige terroristische Bedrohungen , die ansonsten vielleicht in unserem Vorgarten zuschlagen würden .

15499216
might vielleicht 3 7
Boss , you might want to listen to this .
Boss , das hier willst du dir vielleicht anhören .

15499218
may vielleicht 4 3
I think our shooter may have been more than just an angry listener . Check it out .
Unserer Schütze war vielleicht mehr als nur ein wütender Zuhörer .

15499223
might womöglich 4 6
I will expose what might be the next great threat to national security , right after a word from ...
Ich werde die bloßstellen , die womöglich die nächste große Bedrohung der nationalen Sicherheit sein könnten , direkt nach ein paar Worten von ...

15499684
may vielleicht 1 2
He may be our mailman , but he was born to grill !
Er ist vielleicht unser Postbote , aber er ist der geborene Griller !

15499707
may vielleicht 8 9
Haskell needs our detonator -- I think I may have sold him on letting me be there to set it off .
- Haskell braucht unseren Zünder ... Ich konnte ihm vielleicht verkaufen , dass er mich dabei sein lässt , um sie zu zünden .

15517740
may vielleicht 3 2
Tony , you may want to stop acting like a jackass .
Du willst vielleicht aufhören , dich wie ein Esel zu benehmen . Das war kein Esel .

15496163
might eventuell 9 11
So we can track it back to targets we might want to eliminate .
So können wir es zu den Zielen zurückverfolgen , die wir eventuell eliminieren wollen .

15501641
may womöglich 8 9
I have reason to believe that his death may have national security implications .
Ich habe Grund zur Annahme , dass sein Tod womöglich die nationale Sicherheit betrifft .

15510370
might womöglich 14 15
And I don 't want you to feel that way , especially if we might be working together .
Und ich will nicht , dass Sie so empfinden , ins besonders , wenn wir womöglich zusammenarbeiten werden .

15510580
might vielleicht 4 5
My boss , he might not live through the day .
Mein Boss wird den Tag vielleicht nicht überleben .

15510869
may vielleicht 1 3
You may want to cover your ears .
Sie wollen sich vielleicht die Ohren zuhalten .

15511361
may vielleicht 3 2
Well , she may not be the source of the leak , but she could 've told someone where Jerry was staying .
Sie ist vielleicht nicht die Quelle der undichten Stelle , aber sie könnte jemandem gesagt haben , wo Jerry sich aufhält .

15511464
might vielleicht 5 4
I know someone else who might .
- Da wüsste ich vielleicht noch jemanden .

15511590
may Vielleicht 3 0
Well , I may be able to help with that .
Vielleicht kann ich Ihnen damit helfen .

15511666
may Vielleicht 1 0
Somebody may have seen something .
Vielleicht hat jemand etwas gesehen .

15512569
May Vielleicht 0 0
May be code for something .
Vielleicht ein Code für irgendwas .

15516173
might möglicherweise 1 2
He might not be our only victim .
Er ist möglicherweise nicht unser einziges Opfer .

15516339
might vielleicht 1 2
You might want to call them back . Now .
Du solltest vielleicht noch mal zurückrufen .

15516548
may vielleicht 4 5
Yes , but she may be the only one who can connect with her .
Ja , aber sie ist vielleicht die Einzige , die eine Verbindung zu ihr herstellen kann .

15516752
might vielleicht 7 11
You realize the FBI says that I might be involved in this Russian identity theft ring ?
Ist dir klar , dass das FBI sagt , dass ich vielleicht involviert bin in diesen russischen Identitäten- Diebstahlring ?

15525511
can schaffst 1 1
You can 't even swing one punch .
Du schaffst nicht mal einen Schlag .

15525735
might Vielleicht 1 0
You might never see me again !
Vielleicht siehst du mich nie wieder !

15525743
might Vielleicht 1 0
There might not be next time ...
Vielleicht gibt es kein nächstes Mal ...

15527262
can schaffst 4 4
Sober up . You can do this .
Werd nüchtern , du schaffst das .

15541619
might vielleicht 1 2
This might be more than just a temporary dry spell for Charlie .
Dies ist vielleicht mehr als nur eine temporäre Trockenperiode für Charlie .

15541678
must bestimmt 2 4
Well, I must 've called 20 times .
Nun , ich habe bestimmt 20 mal angerufen .

15542163
may vielleicht 2 4
Yeah, it may be broken .
Ja , er ist vielleicht gebrochen .

15542226
may vielleicht 1 3
I may have put the idea in his head .
Ich habe ihm vielleicht diese Idee in den Kopf gepflanzt .

15542589
might vielleicht 11 12
So you couldn 't think for even a second that I might want a hide- a- bed ?
Also du konntest nicht mal für eine Sekunde denken , das ich vielleicht ein nicht ausgeklapptes Bett will ?

15542796
may vielleicht 2 3
* Grandma may smell funny, but hug her anyway accept her stinky kisses , *
* Oma riecht vielleicht komisch , aber umarme sie trotzdem , akzeptiere ihre stinkenden Küsse , *

15542860
might vielleicht 1 2
He might get the wrong idea about charlie waffles .
Er bekommt vielleicht einen falschen Eindruck von Charlie Waffles .

15542878
may vielleicht 2 3
* Grandma may smell funny, but hug her anyway * accept her stinky kisses , and then go out and play
* Oma riecht vielleicht komisch , aber umarme sie trotzdem . *

15542880
may vielleicht 2 3
* grandma may smell funny, but hug her anyway hug her anyway she 's old , *
* Oma riecht vielleicht komisch , aber umarme sie trotzdem , umarme sie trotzdem , sie ist alt . *

15542994
might vielleicht 1 2
They might get a kick out of seeing you soil yourself .
Sie haben vielleicht großen Spaß daran , dich zusehen wie du dich selbst einsaust .

15545180
may wahrscheinlich 11 13
Well , I could show you some pictures , but you may not want to see that much of me .
Nun , ich könnte dir ein paar Bilder zeigen , aber du willst wahrscheinlich nicht so viel von mir sehen .

15548535
might vielleicht 10 11
I wanted to vomit , but I was afraid it might break the mood .
Ich wollte kotzen , aber ich hatte Angst , dass es vielleicht die Stimmung kaputt macht .

15548544
may vielleicht 3 4
Okay , it may not have been crazy hot monkey sex like when we first started dating , but it was very much in the general category of jungle humping .
Okay , das war vielleicht kein heißer Affen Sex , so wie wir es am Anfang der Beziehung hatten , aber es war wirklich in der normalen Kategorie von Dschungel- Bumsen .

15548953
may vielleicht 3 4
Well , you may have to wait a few decades , but I hear the ratio of gals to geezersBE in those senior living facilities is two to one .
Nun , du musst vielleicht ein paar Jahrzehnte warten , aber ich habe gehört das das Verhältnis , von Mädels zu alten Knackern in diesen Altenheimen , zwei zu 1 ist .

15554814
might vielleicht 3 11
I thought you might be upset about that prenup nonsense , and I just want you to know , I 'm not after your father 's money .
Ich dachte mir , dich regt die Geschichte mit dem Vertrag vielleicht auf . Ich möchte das du weißt , dass ich nicht hinter dem Geld deines Vaters her bin

15592209
might Vielleicht 1 0
You might want to keep in mind how all that started .
Vielleicht solltest du nicht vergessen wie das alles angefangen hat .

15592491
may vielleicht 3 4
And this case may be bigger Than what we originally thought .
Und dieser Fall ist vielleicht größer , als wir zunächst dachten .

15592841
might vielleicht 4 4
While others less fortunate might be forever cast adrift , Often in several pieces . He always comes home safely .
Während andere weniger Glückliche vielleicht für immer umhertreiben -- oft in kleinen Einzelteilen -- kommt er immer sicher nach Hause .

15575129
might vielleicht 3 4
Well , you might not think it 's a big emergency , but trust me , it is .
Naja , Sie denken vielleicht nicht , dass es ein Notfall ist , aber glauben sie mir .

15575199
may Vielleicht 1 0
I may have to sleep with Mia .
Vielleicht muss ich mit Mia schlafen .

15575283
might vielleicht 1 2
You might want to give it a minute .
Sie sollten vielleicht noch kurz warten .

15577541
may vielleicht 1 2
Confession may be good for the soul, but it 's a hot lead enema to a marriage .
Beichte ist vielleicht gut für die Seele , aber es ist wie ein heißer Einlauf für die Ehe .

15578123
Might Vielleicht 0 0
Might be traffic .
Vielleicht ist viel Verkehr .

15599169
may vielleicht 4 5
You know , Charlie may be prickly and crusty on the outside , but inside , he 's all soft and gooey .
Weißt du , Charlie ist vielleicht nach Außen stachelig , aber im Inneren ist er weich und zart .

15599381
may vielleicht 5 7
Okay , admittedly , I may have overplayed my hand a little .
Okay , zugegeben , ich hab es vielleicht ein bisschen übertrieben .

15599855
might Vielleicht 1 0
You might want to light some matches while I 'm gone .
Vielleicht möchtest du ein paar Streichhölzer anzünden , während ich weg bin .

15600443
might vielleicht 13 11
Uh , if you 're going to go with that story , you might want to ask mom to stop telling people you had your eyes done .
Wenn du mit dieser Geschichte durchkommen willst , solltest du Mum vielleicht sagen , dass sie aufhören soll , den Leuten zu sagen , dass du deine Augen hast machen lassen .

15597205
may vielleicht 4 5
You know , Jake may not be the brightest monkey in the meadow , but even he 's going to eventually figure out that you 're banging his buddy 's mom .
Weißt du , Jake ist vielleicht nicht der hellste Affe auf der Wiese , aber sogar er wird irgendwann herausfinden , dass du die Mutter seines besten Freunden bumst .

15601083
might vielleicht 11 9
Well , if you 're going to do that , you might want to burn the deck chair , too .
Nun , wenn das so ist , möchtest du vielleicht auch den Liegestuhl verbrennen .

15585839
can Schaffe 1 0
I can 't get through the day .
Schaffe ich es durch den Tag .

15606117
might vielleicht 4 6
I just thought you might want to know that Courtney just left with a handsome , young , African- American fellow .
Ich dachte nur , du möchtest vielleicht wissen , dass Courtney gerade verschwunden ist , mit einem hübschen , jungen , afro- amerikanischen Kerl .

15559346
may vielleicht 1 2
You may have bigger problems than you thought .
Sie haben vielleicht größere Probleme , als Sie dachten .

15609508
might Vielleicht 1 0
We might have some V- 8 .
Vielleicht haben wir etwas Multivitaminsaft .

15655314
may vielleicht 10 8
You just remember one thing , my friend . I may not always be here .
Vergiss eins nicht , mein Freund : lch|bin vielleicht nicht immer für dich da .

15655955
might Vielleicht 1 0
I might be up in here with these motherfuckers .
Vielleicht hocke ich hier auch|bald bei diesen Freaks .

15668329
must sicher 1 2
You must be psyched to be done with college .
Ihr seid sicher froh , daß College zu Ende ist .

15669487
can schaffe 2 8
lf I can 't bring it together for one day ... how am I gonna hold it together for the rest of our lives ?
Wenn ich es nicht mal für einen Tag schaffe , wie denn soll ich es dann bitte eine ganze Ehe lang ?

15675007
can Schaffe 1 0
I can 't .
Schaffe ich nicht .

15675565
can Schaffe 1 0
I can 't .
Schaffe ich nicht .

15680423
may wohl 10 9
Thomas , um , look ... it seems that destiny may have caught up with us .
- Thomas . Hören Sie , Destiny hat uns wohl eingeholt .

15681522
may vielleicht 8 2
You may have nothing to lose . You may have nothing to lose !
Ihr habt vielleicht nichts zu verlieren !

15681953
might vielleicht 15 12
We 've got no communications , we 're probably 800 feet down , but we might as well be 800 miles .
Wir haben keinen Funkkontakt . Wir sind vielleicht 250 m tief , vielleicht auch 250 km .

15712272
should lieber 3 3
So perhaps you should leave now .
Gehen Sie jetzt lieber .

15712275
may vielleicht 1 3
You may not want to believe it , but I can see it in your eyes .
Du willst es vielleicht nicht glauben , aber ich kann es sehen , in deinen Augen .

15712732
may sicher 5 5
You know , consciously you may control it , but subconsciously , I bet that 's another story .
Bei Bewusstsein kannst du \u00b4s sicher kontrollieren . Aber im Tiefschlaf ist das bestimmt ' ne andere Geschichte .

15712832
might vielleicht 1 3
This might give you a bit of a sting here , Bruce .
Das piekst jetzt vielleicht ein kleines bisschen , Bruce .

15722618
Can Schafft 0 0
Can this canoe do that ?
Schafft das dieses Kanu ?

15745534
might vielleicht 1 11
You might make it if you take the subway .
Wenn Sie die U- Bahn nehmen , dann schaffen Sie 's vielleicht noch .

15744069
might vielleicht 1 11
You might make it if you take the subway .
Wenn Sie die U- Bahn nehmen , dann schaffen Sie 's vielleicht noch .

15742603
might vielleicht 1 11
You might make it if you take the subway .
Wenn Sie die U- Bahn nehmen , dann schaffen Sie 's vielleicht noch .

15759310
may vielleicht 7 3
Uh , anybody ever tell you you may be too small ?
Und dass Sie vielleicht zu klein sind , hat lhnen noch niemand gesagt ?

15759540
might Vielleicht 1 0
I might not be up .
Vielleicht schlaf ich dann schon .

15763782
can schaffst 7 1
This is the Iast pass . You can do it !
Du schaffst es !

15764245
must bestimmt 6 7
Oh , my God , you must have been the butt of every joke .
Ach , du Schande . Du warst bestimmt die Po- ente von jedem Witz .

15766334
might Vielleicht 2 0
Her parents might come back .
Vielleicht kommen ihre Eltern zurück .

15766947
might vielleicht 2 4
Mrs. Kurumizawa might .
Mrs. Kurumizawa weiß es vielleicht .

15767025
might vielleicht 2 4
Other customers might like to sit down .
Andere Kunden möchten sich vielleicht hinsetzen .

15767191
might vielleicht 1 2
They might not be able to sleep waiting for news about her .
Sie können vielleicht nicht schlafen , warten auf Nachrichten über sie .

15767193
might Vielleicht 1 0
They might even be about to commit suicide !
Vielleicht stehen sie sogar kurz vor dem Selbstmord !

15771774
might vielleicht 1 4
It might make him a little loopy at first , but then it should knock him out .
Am Anfang ist er vielleicht \u00b4n bisschen verwirrt , aber irgendwann schläft er dann .

15771807
may vielleicht 9 8
Julian , we 've got a walk- in , may need stitches .
Julian , wir haben einen Neuzugang , muss vielleicht genäht werden .

15772082
Must Wahrscheinlich 0 0
Must take after her father .
Wahrscheinlich kommt sie nach ihrem Vater .

15772199
may vielleicht 3 2
Now , you may notice , interestingly , we 're walking back toward the house ... and it 's getting a little rocky again .
Ihnen fällt vielleicht auf , dass es interessanterweise , während wir wieder in Richtung Haus gehen , ein wenig wackeliger wird .

15772220
may Vielleicht 3 0
Anyway , you may like it .
Vielleicht gefällt es Ihnen ja .

15772261
may vielleicht 1 3
This may surprise you , but some women consider me quite the guy .
Es überrascht Sie vielleicht , aber manche Frauen finden mich durchaus attraktiv .

15773110
might vielleicht 8 7
I 'm three months pregnant , so that might have something to do with it .
Ich bin im 3. Monat schwanger ; vielleicht hat das was damit zu tun .

15780450
can bestimmt 3 2
Yeah , I can .
Ja , bestimmt .

15780675
might Möglicherweise 2 1
- I might .
- Möglicherweise .

15780676
might Möglicherweise 1 1
You might ?
- Möglicherweise ?

15780857
can schaffe 13 12
Look , I 've changed my future before using this thing . I can do it again .
lch hab meine Zukunft schon einmal mit dem Ding verändert . lch schaffe es wieder .

15784078
Can bestimmt 0 1
Can 't say he is
Ganz bestimmt nicht .

15805373
may vielleicht 5 6
I 'm thinkin ' we may need it for somethin ' else ,
Ja , aber die brauchen wir vielleicht für was anderes .

15798716
may vielleicht 4 6
I 'm thinking we may need it for something else ...
Ja , aber die brauchen wir vielleicht für was anderes .

15802009
may vielleicht 5 6
I 'm thinkin ' we may need it for somethin ' else ,
Ja , aber die brauchen wir vielleicht für was anderes .

15846260
may wohl 1 3
I may have deserved that .
Das hatte ich wohl verdient .

15846636
can Schaffen 4 0
- Aye . Then can 't we lose them on those shoals ?
Schaffen wir 's zur Sandbank ?

15846815
must sicher 1 2
It must be really terrible for you to be trapped on this island .
Es ist sicher schrecklich , hier gefangen zu sein .

15853721
must Wahrscheinlich 1 0
She must have been mangled by it .
Wahrscheinlich kam sie dazwischen .

15854617
must sicher 1 2
He must have a reason .
Ledda hat sicher einen Grund dafür .

15870820
must wohl 1 2
You must have missed some of my articles .
Sie haben wohl nicht alles gelesen .

15873743
Might vielleicht 2 4
Dunno . Might be inside .
- Weiß nicht , vielleicht ist er drinnen .

15873752
might vielleicht 1 4
I might take you up on that .
- Darauf komm ich vielleicht zurück .

15874639
might vielleicht 6 10
If I do well , I might not be back .
Wenn ich bei dem Test gut abschneide , komme ich vielleicht nicht mehr zurück .

15901766
can schafft 1 1
Croker can handle it .
Croker schafft das .

15919971
can schaffe 2 4
If I can 't keep her away , then what would happen to her ?
Wenn ich es nicht schaffe , was wird dann mit Ihr geschehen ?

15920402
can schaffst 1 1
You can 't even last a minute in a video game .
Dabei schaffst du auch kaum eine Minute .

15920502
might Wahrscheinlich 1 0
We might be .
Wahrscheinlich .

15944129
Must sicher 1 1
- Must have been a beautiful place .
War sicher mal ein sehr schönes Anwesen . Das war es .

15944521
might vielleicht 3 4
Otherwise , it might have gone up in smoke .
Sonst hätte es sich vielleicht auch in Rauch aufgelöst .

15944561
should brauchen 1 1
We should grab a taxi before they take off .
Wir brauchen ein Taxi , bevor sie verschwinden .

15946511
should lieber 3 2
Yeah , you should burn in right here .
Verbrenn sie lieber gleich .

15945030
should lieber 3 2
Yeah , you should burn in right here .
Verbrenn sie lieber gleich .

15960517
must bestimmt 7 7
Now go visit the king because he must be lonely .
Geh jetzt zum König , er ist bestimmt traurig .

15974236
may erlaubt 2 5
lf I may say so , we do not have any proof that they are of the Ieyasu clan .
Wenn ihr mir das sprechen erlaubt . Wir haben keine Beweise , dass es der Ieyasu Clan war .

15974282
must bestimmt 1 2
He must have friends like we do .
Die hatten bestimmt Freunde , so wie wir auch .

15974426
may Wahrscheinlich 1 0
They may not be too far yet .
Wahrscheinlich sind sie noch nicht weit weg .

15975028
may erlaubt 2 5
If I may say so , we do not have any proof that they are of the Ieyasu clan .
Wenn ihr mir das sprechen erlaubt . Wir haben keine Beweise , dass es der Ieyasu Clan war .

15975073
must bestimmt 1 2
He must have friends like we do .
Die hatten bestimmt Freunde , so wie wir auch .

15975217
may Wahrscheinlich 1 0
They may not be too far yet .
Wahrscheinlich sind sie noch nicht weit weg .

15977169
must Scheint 2 1
- I must 've forgot .
- Scheint so .

15977218
Must Wahrscheinlich 0 0
Must belong to one of those kids from the Retard Academy .
Wahrscheinlich eins von den Kindern von der Behinderten- Akademie .

15977463
might Vielleicht 3 1
- Somebody else might want to use that .
- Vielleicht will noch jemand was davon .

15978314
might vielleicht 12 11
I think ... ... that if he 's with you , he might die happy ... ... instead of in this awful room .
Ich glaube , wenn er bei dir ist , stirbt er vielleicht glücklicher als in diesem schrecklichen Raum .

15978393
must wohl 2 3
Mr. Gray must want to get one into the Boston drinking supply .
Mr. Gray will wohl einen in der Bostoner Wasserversorgung aussetzen .

15978405
Can Schaffst 0 0
Can you make him hear you ?
Schaffst du 's , dass er dich hört ?

15988360
must brauchen 2 1
I really must have a look at this Michael .
Wir brauchen wirklich diesen Michael .

15988516
may vielleicht 14 13
I apologize for awakening you ahead of schedule ... ... but I fear we may all be in grave danger .
Entschuldige , dass ich dich vor der Zeit erwecke . Aber wir sind vielleicht in großer Gefahr .

15988636
may vielleicht 1 2
It may be wise to keep a closer eye on our cousins .
Es wäre vielleicht ratsam , auf unsere Vettern ein Auge zu werfen .

16012905
may vielleicht 1 2
You may think you have a lot of friends now , but if you 're not true to them , then it won 't last .
Du glaubst vielleicht , dass du im Moment viele Freunde hast ... ... aber wenn du nicht aufrichtig zu ihnen bist , wird das nicht andauern .

16013092
must sicher 1 2
I must have tuberculosis .
Ich habe sicher ... ... Tuberkulose .

16049678
Must bestimmt 0 3
Must be getting late . No .
- Es ist bestimmt schon spät .

16049836
can schaffen 1 1
We can 't do this by ourselves , Sam .
Wir schaffen das nicht alleine , Sam .

16043907
can Schaffst 3 0
But if you can 't remember , then you pay me double
Schaffst du es nicht , zahlst du den doppelten Preis .

16044052
must bestimmt 2 5
Then you must hate me to be 40 minutes late
Und du hasst du mich bestimmt , weil du 40 Minuten zu spät bist .

16044212
may Vielleicht 1 0
It may be easy for you to decide
Vielleicht fällt es dir ja leicht ,

16053880
can schaffe 1 3
I can do it , Father
Vater , ich schaffe es .

16054181
must Bestimmt 1 0
There must be a pig with him .
Bestimmt sind die Bullen bei ihm .

16054862
can schaffe 6 7
I don 't know if I can do it .
Ich weiss nicht , ob ich es schaffe .

16054915
must bestimmt 2 5
The press must be having a ball over there , huh ?
Die Presse dreht bei uns bestimmt durch , oder ?

16054980
must wohl 4 5
Yes , Lady Luck must be with KANG Seung- wan .
Ja , das Glück ist wohl auf der Seite von Kang .

16055011
must wohl 1 2
I must be the only woman who was proposed to while peeling fruit .
Ich bin wohl die einzige Frau , die wegen ihrer Schältechnik gewählt wurde .

16055026
can Schafft 2 0
If he can just manage a par save We would go overtime and he could still win That would be best strategy
Schafft er ein sicheres Par , wird es länger dauern , aber so würde er auf Sicherheit spielen .

16062570
may vielleicht 6 8
And the man who wears it may be a regular guy at home .
Der Mann , der sie trägt , ist vielleicht zu Hause ein ganz angenehmer Zeitgenosse .

16062633
may vielleicht 1 2
It may be okay for rural guerillas , but we don 't have live ammunition .
Das ist vielleicht für Landguerilla ok , aber wir haben keine scharfe Munition .

16062741
might vielleicht 4 4
Shoot around . You might like it .
Bisschen rummachen , kommst vielleicht ...

16063185
might vielleicht 8 10
If you hadn 't killed anyone , you might have achieved your goal .
Wenn ihr nicht getötet hättet , hättet ihr euer Ziel vielleicht erreicht .

16069968
may vielleicht 9 4
If someone doesn 't go now , my daughter may be dead .
Dann ist meine Tochter vielleicht längst tot .

16070153
might vielleicht 1 4
Somebody might have to kill me .
Und man muss mich vielleicht töten .

16070186
might vielleicht 9 8
If we can catch up to them , I might have enough money to buy her back .
Falls wir sie erwischen , kann ich sie vielleicht zurückkaufen .

16081670
can bestimmt 1 1
We can 't turn away from fighting .
Kampf bestimmt unser Leben und unseren Tod .

16091484
can schaffe 1 1
I can 't .
lch schaffe es nicht .

16091671
can schafft 5 5
He 's fine . He can do this .
Er ist gut , er schafft es .

16091948
can schaffst 2 2
- You can do it , kid .
- Du schaffst es .

16091963
can schaffe 2 2
- I can 't do it .
- lch schaffe es nicht .

16092496
can schaffen 1 1
We can do this !
Jetzt schaffen wir es .

16092791
can schaffst 3 6
I know you can .
lch weiß , dass du es schaffst .

16092909
can schaffst 9 1
You got it . That 's it . You can do it .
Du schaffst es .

16103061
might vielleicht 5 4
Someone , somewhere , someday might be interested .
Irgendwer ist eines Tages vielleicht interessiert .

16103180
may vielleicht 1 2
You may all be here ... ... for an easy A ... ... but the grade that matters the most is the one he gives you , not me .
Sie mögen vielleicht alle hier sein ... um sich eine leichte Eins abzuholen . Aber es zählt nur die Note , die er Ihnen geben wird , nicht ich .

16103247
might vielleicht 1 3
You might actually enjoy it .
Es macht Ihnen vielleicht Spaß .

16106929
must wohl 1 2
It must have been a real mission , infiltrating enemy lines ... eating between meals ...
- War wohl \u00b4ne echte Mission . Man dringt in feindliches Gebiet ein , taucht mal hier unter , mal da ,

16107139
might vielleicht 14 7
Well , I thought that after 40 years ' service , a little something might come my way ...
- Ich hab gedacht , ich kriege vielleicht was ab , nachdem ich 40 Jahre im Dienst Eurer Majestät stand . Abkriegen ?

16113423
may wohl 1 4
This may be the end for me , but not for us .
Für mich ist es wohl vorbei , aber nicht für uns .

16141327
may Vielleicht 1 1
I may have a chance to go there with you to the factories .
" Vielleicht klappt es jetzt doch ... ... mit dem Fabrikbesuch . "

16141630
may vielleicht 17 7
You hear that and you register it and you might kind of pick up on that and may be later on you\u2019 il think hey I wonder what the hot act is bang that might be in your head .
Sie nehmen die Information auf und denken vielleicht später : " Was war das für eine Band ? "

16137104
may Vielleicht 1 1
I may have a chance to go there with you to the factories .
" Vielleicht klappt es jetzt doch ... ... mit dem Fabrikbesuch . "

16137436
may vielleicht 18 7
You hear that and you register it , and you might kind of pick up on that and may be later on you 'll think , hey I wonder what the hot act is bang that might be in your head .
Sie nehmen die Information auf und denken vielleicht später : " Was war das für eine Band ? " Schon ist es in Ihrem Kopf .

16147969
must wohl 2 2
- Someone must have run it down .
- Ist wohl einer dagegen gefahren .

16148558
may wohl 2 2
- It may have been a little too much , yes .
- War wohl etwas zu viel .

16148646
must wohl 6 5
It was really weird , something must have been wrong with the alley .
Komisch , die Bahn hatte wohl \u00b4nen Schaden .

16149031
may womöglich 3 1
I know it may sound a little dumb .
Klingt womöglich blöd , hab ich aber durchdacht .

16158293
Can Schaffst 0 0
Can you do it or not ?
Schaffst du das ?

16158468
might Vielleicht 1 0
Carlos might have written by now .
Vielleicht hat er schon geschrieben .

16158714
might Vielleicht 1 0
It might not have anything on it .
Vielleicht ist die CD leer .

16158874
must sicher 1 2
He must be in the Russian Mafia .
Er ist sicher von der russischen Mafia .

16159129
might vielleicht 3 3
Check . He might not be dead .
Sieh nach , vielleicht ist er gar nicht tot .

16165970
may vielleicht 3 4
And though it may forever be obscure to me ... ... I cannot but be aware of its power .
Und obwohl sie mir vielleicht auf ewig verschlossen bleibt , kann ich doch nicht umhin , sie zu spüren .

16170439
must wohl 1 2
It must have been the village idiot !
Das war wohl der Dorftrottel !

16170761
must brauchen 1 1
We must not fear , Thomas .
Wir brauchen keine Angst zu haben , Thomas .

16170818
might Vielleicht 3 1
- Said you might be needing a drop of this .
- Vielleicht möchten Sie einen Schluck ?

16171754
must Unbedingt 1 0
We must know .
Unbedingt .

16172033
may vielleicht 2 4
Something you may have been missing .
Etwas , das Sie vielleicht vermisst haben .

16172037
may vielleicht 2 1
But it may do you some good .
Aber vielleicht wird es Ihnen gut tun .

16172050
may vielleicht 3 3
I hope I may yet recover .
Ich hoffe , vielleicht wieder zu genesen .

16202145
may Vielleicht 2 0
The King may still have supporters there .
Vielleicht hat der König dort noch Anhänger .

16202281
might vielleicht 1 2
He might have the crown , but he 's not King until that crown makes it onto his head .
Er hat vielleicht die Krone , aber er ist nicht König , bis sie auf seinem Kopf ist .

16200564
might vielleicht 9 11
So when the time is right , ... you might want to use this .
Wenn es also an der Zeit ist ... ... willst du vielleicht das hier benutzen .

16200993
Can Schaffst 1 0
- Can you do this ?
Schaffst du das ?

16200994
can schaffe 4 1
- Of course I can .
Natürlich schaffe ich das .

16203145
must sicherlich 3 5
Geez , Buddha must be so annoyed !
Oh Mann , Buddha ist sicherlich schon ganz verärgert !

16203201
Can Schaffe 0 0
Can I do it this time ?
Schaffe ich es diesmal ?

16203430
must bestimmt 1 6
You must be tired , it was a long journey , Sleep tight
Du bist nach diesem langen Marsch bestimmt müde . Schlaf fest .

16203461
can schaffe 7 10
Fine I 'm coming , too I can go to the top
Nun gut . Dann komme ich eben rauf . Ich schaffe es bis ganz nach oben .

16203463
can schaffst 1 1
You can 't go any further can you ?
Du schaffst es nicht weiter ! ?

16208222
must bestimmt 1 2
There must be people nearby .
Da ist bestimmt irgendwo jemand .

16208665
can schaffst 6 5
Come on , Carly . You can do it . I\u009ds gonna get dark soon .
Komm , Carly , du schaffst das . na , komm .

16208690
may Vielleicht 5 0
Doesn 't matter . It may have a phone or a radio .
Vielleicht gibt 's Funk oder Telefon .

16216916
could schaffe 2 2
" That could never happen to me . "
" Das schaffe ich nie " , denkst du jetzt .

16217164
might vielleicht 8 2
There 's your culprit , Daddy . It might be a raccoon .
- War vielleicht ein Waschbär .

16217828
can schaffe 1 1
I can do this . All right .
lch schaffe das schon .

16219714
may vielleicht 5 6
See , of course you may have noticed I am rather afraid of heights and ...
Dumm , natürlich . lhr habt vielleicht bemerkt , dass ich Höhenangst habe .

16221157
must bestimmt 1 3
Men must just be line up to be with the gal like you
Die Männer stehen bestimmt Schlange .

16221431
must sicher 6 3
All that looks great , It must be wonderful , but ...
Da ist es sicher sehr schön , aber eins sag ich Ihnen .

16221899
should lieber 9 8
Got beer ? fucking man , I think we should just go
Hast du Bier ? Scheiße , wir gehen lieber gleich .

16224515
should besser 3 2
I think you should go .
Du gehst besser .

16240037
might Vielleicht 1 0
It might be the wrong suit .
Vielleicht ist es der falsche Anzug .

16240327
may vielleicht 1 2
I may have located Faith .
Ich weiß vielleicht , wo Faith ist .

16240469
must sicher 1 2
It must have been very difficult .
Das war sicher sehr schwierig .

16240714
might Vielleicht 1 0
We might stick around for a couple of days and see some of the sights .
Vielleicht bleiben wir ein paar Tage und sehen uns die Stadt an .

16273771
might vielleicht 3 2
I thought you might want it .
Ich dachte vielleicht möchtest du sie .

16276066
might vermutlich 5 1
Without it ... ... Chloe might not have survived .
Chloe vermutlich nicht überlebt .

16281378
may Vielleicht 4 3
As some of you may have heard , there is a hurricane warning tonight .
( West ) Vielleicht habt ihr 's mitgekriegt . Für abends gibt 's eine Hurrikan- Warnung .

16306204
should lieber 1 2
You should sit down .
Setz dich lieber hin .

16306401
may vielleicht 8 5
You 're out to get me . You may succeed .
Ihr wollt mich kleinkriegen , vielleicht schafft ihr 's auch .

16306403
may Vielleicht 1 0
I may be guilty .
Vielleicht bin ich auch schuldig .

16306416
may vielleicht 1 4
I may have ...
Und so bin ich vielleicht dazu gekommen ...

16352624
might vielleicht 1 3
You might have saved his life today .
Du hast ihn vielleicht heute das Leben gerettet .

16352676
may vielleicht 1 2
He may have been ... though .
Er war vielleicht ... obwohl .

16343420
might vielleicht 1 3
You might want to sit down .
Du willst dich vielleicht hinsetzen .

16343516
may vielleicht 3 4
Well , it may end up being a souvenir .
Nun , es wird vielleicht als Souvenir enden .

16344085
might vielleicht 8 11
No , no , but I think you might be .
Nein , nein , aber ich glaube , du wirst es vielleicht .

16344310
might vielleicht 11 8
If it wasn 't for your excellent record , the board might have involved the police .
Ohne Ihre hervorragende Akte , hätte der Ausschuss vielleicht sogar die Polizei eingeschaltet .

16344598
may Vielleicht 1 0
She may have .
Vielleicht hat sie das .

16344715
may vielleicht 3 3
Well , money may not buy love or happiness , but it 'll buy a whole lot of bachelors .
Na gut , vielleicht kann man mit Geld weder Liebe noch Wohlbefinden kaufen , aber ich werde viele Junggesellen besorgen .

16345679
might Vielleicht 1 0
I might put you on my lap while we drive out there .
Vielleicht nehme ich dich auf den Schoß , während wir dort raus fahren .

16341461
might vielleicht 24 25
Well , he 's hosting a party on his boat . And he wanted you to tell Kaitlin he 's sorry , but he might be out of cell phone range .
Nun , er veranstaltet eine Party auf seinem Boot und er möchte , dass du Kaitlin sagst , dass es ihm Leid tut , aber vielleicht hat er keinen Empfang auf seinem Handy .

16341547
may vielleicht 1 2
You may want to make some more sandwiches .
Du willst vielleicht ein paar mehr Sandwiches machen .

16341669
might vielleicht 14 15
Okay , well , I 'm just going to pack this toothpaste because we might want it
Okay , gut , ich werde nur schnell diese Zahnpasta einpacken , weil wir sie vielleicht in Vegas brauchen .

16341760
might möglicherweise 13 19
In case you change your mind , come to the party , you might want to buy a dress or a lollipop or something .
- Für den Fall , dass du deine Meinung änderst und zu der Party kommst , möchtest du dir möglicherweise ein neues Kleid , einen Lolli oder irgendetwas kaufen .

16342126
might vielleicht 4 4
Why , because I might be pregnant with my whore baby ?
Warum , weil ich vielleicht mit meinem Hurenbaby schwanger sein könnte ?

16337596
may vielleicht 3 4
Look , Matt may not have shown the best of judgment , but it 's nothing I 'd fire him over .
Schau , Matt hat vielleicht nicht das beste Urteilsvermögen gezeigt , aber das ist kein Grund für mich , ihn zu feuern .

16337645
might vielleicht 13 15
Yeah , I think I finally learned my lesson , but now it might be too late .
Ja , ich denke ich habe endlich meine Lektion gelernt , aber jetzt ist es vielleicht zu spät .

16337650
may vielleicht 3 6
Well , you may want to put her in her drawer , 'cause I don 't think she should see what 's about to happen .
Nun ja , du möchtest sie vielleicht ihre Schublade stecken , denn ich denke nicht , dass sie sehen sollte , was gleich passieren wird .

16304062
can schaffst 1 1
How can you protect your woman with that brain of yours ?
Warum schaffst du es nicht , deine Frauen besser zu beschützen ?

16301059
can schaffst 1 1
How can you protect your woman with that brain of yours ?
Warum schaffst du es nicht , deine Frauen besser zu beschützen ?

16354903
must wohl 1 2
It must have been a very heady thing for her to have all that come at her ... because she came from absolutely out of nowhere .
Es war wohl sehr berauschend für sie , was da alles auf sie zukam , denn sie kam wirklich aus dem Nichts .

16361599
may Vielleicht 5 4
Johnson said , " We may have to escalate .
Johnson sagte : " Vielleicht müssen wir das Ganze ausweiten .

16361661
must wohl 10 11
Independence , unification . " " Mr. McNamara , you must never have read a history book .
Unabhängigkeit , Wiedervereinigung . " " Mr. McNamara , Sie haben wohl nie ein Geschichtsbuch gelesen .

16399328
might vielleicht 1 2
I might bea little happierif it was your bony ass that fell down the stairs, but still ...
Ich wäre vielleicht etwas glücklicher , wenn dein knochiger Hintern die Treppen runter gefallen wäre , aber dennoch ...

16410215
might vielleicht 1 1
It might be newsworthy . You 're kidding , right ?
Könnte vielleicht berichtenswert sein .

16410295
might vielleicht 1 1
You might want to start with a little lying- slut remover .
Fang vielleicht mit ein wenig lügenden- schlampen Entferner an .

16410497
might vielleicht 1 2
I might need a little convincing .
Ich brauch vielleicht etwas Überzeugung .

16410671
might vielleicht 7 9
Well ... I have something else you might like .
Naja ... ich habe etwas anderes , was du vielleicht magst .

16417246
might vielleicht 1 2
I might be in a dark place . At least there 's hope for me with Nathan .
Ich bin vielleicht an einem dunklen Ort , ... aber zumindest gibt es Hoffnung für mich bei Nathan .

16428595
might vielleicht 5 7
Listen , um , we might be flying solo tonight .
Hör zu , wir sind heute Abend vielleicht allein unterwegs .

16428674
might vielleicht 1 2
You might want to wait until you see the ride .
Du willst vielleicht noch warten , bis du unsere Mitfahrgelegenheit gesehen hast .

16428781
might vielleicht 3 6
I thought you might change your mind .
Ich dachte mir , dass du vielleicht deine Meinung änderst .

16428890
might vielleicht 1 2
We might be in a high school , but we 're not in high school .
Wir sind vielleicht in der High School , aber wir sind nicht auf der High School .

16429350
can schaffe 4 1
I ju ... I can 't get there emotionally .
Ich schaffe es gefühlsmäßig nicht .

16429415
might vielleicht 4 6
You know , it might help you to stay .
Wissen Sie , es würde Ihnen vielleicht helfen , wenn Sie bleiben .

16429468
can Schaffst 2 0
Think you can handle that ?
Schaffst du das ?

16429902
might vielleicht 4 7
I was thinking I might want to be a director instead of a basketball player when I grow up , or maybe both .
Ich habe mir gedacht , ich will vielleicht ein Regisseur werden , anstatt eines Basketballspielers , wenn ich groß bin , oder vielleicht beides .

16423251
might vielleicht 1 2
You might have heard of it ?
Du hast vielleicht schon davon gehört .

16423374
might vielleicht 1 3
I might have to give them " the talk , " too .
Ich muss ihnen vielleicht auch den " Talk " geben .

16425460
can schaffst 1 1
You can do this , Clay .
Du schaffst das , Clay .

16425489
might vielleicht 5 7
And contrary to what you might think ,
Und im Gegenteil dazu , was du vielleicht denkst , es tut mir leid , dass du das durchmachen musstest .

16425570
must wohl 7 9
So , I guess last night we must have ...
Also , ich schätze , letzte Nacht haben wir wohl ...

16425758
might vielleicht 3 2
I think you might want to remember what you could lose , Clay .
Du solltest vielleicht daran denken , was du verlieren könntest , Clay .

16425778
might vielleicht 8 9
But if I don 't , then Clay might not get one .
Aber wenn ich es nicht tue , bekommt Clay vielleicht keine .

16425779
might vielleicht 9 8
And if Clay doesn 't get one ... He might never wake up .
Und wenn Clay keine bekommt ... wird er vielleicht nie wieder aufwachen .

16426036
may vielleicht 5 7
" The team says they may explore free- agent options " and would also would consider " trading for an established player before the season begins . "
Das Team sagt , sie werden sich vielleicht Free Agents ansehen , und würden ebenfalls in Betracht ziehen , ihn für einen bewährten Spieler zu tauschen , bevor die Saison beginnt . "

16426051
might vielleicht 7 7
His organs were donated so that others might live . " \u266a Your beating heart \u266a
Seine Organe wurden gespendet , damit andere vielleicht überleben können . " THX to La Ravens Team

16426114
may vielleicht 1 2
We may have saved the company , but we are gonna have to reorganize and streamline in just about every division .
Wir haben vielleicht das Unternehmen gerettet , aber wir müssen umstrukturieren und rationalisieren in fast jeder Abteilung .

16426152
might vielleicht 1 3
She might actually be enjoying herself .
Es könnte ihr vielleicht sogar gefallen .

16426264
might vielleicht 3 4
Well , you might not have ever been in love with them , all those other guys that you 've dated , but ... I can 't imagine they weren 't in love with you .
Nun , du warst vielleicht noch nie in sie verliebt , die ganzen anderen Jungs , mit denen du gegangen bist , aber ... ich kann mir nicht vorstellen , dass sie nicht in dich verliebt waren .

16426457
might vielleicht 7 9
You play your cards right , you might have one , too .
Wenn du deine Karten richtig spielst , bekommst du vielleicht auch eine .

16427053
might vielleicht 3 3
Angsty teenagers who might decide to egg our house later .
Besorgte Teenager die vielleicht später unser Haus mit Eier bewerfen .

16427114
might vielleicht 16 21
I- I know we can 't afford most of them now , but I thought you might like to take a look anyway .
Ich weiß , wir können uns das meiste davon jetzt nicht mehr leisten , aber ... ich dachte , Sie wollen vielleicht trotzdem einen Blick reinwerfen .

16432202
might vielleicht 5 8
Um , I thought you might be watching .
Ich dachte mir schon , dass du sie vielleicht schaust .

16432205
might vielleicht 3 7
I thought you might be spending the day with that gladiator guy .
Ich dachte , du verbringst den Tag vielleicht mit diesem Gladiator Typ .

16432357
must wohl 1 2
You must 've met Erin .
Du hast wohl Erin kennengelernt .

16432748
might vielleicht 8 12
Although I kind of panicked and thought it might be you .
Obwohl ich kurz in Panik geraten bin und dachte , er nimmt vielleicht dich .

16432825
might Vielleicht 1 0
It might 've been okay if my mom didn 't spray it .
Vielleicht hätte er ja geschmeckt , wenn meine Mom ihn nicht besprüht hätte .

16468901
must wohl 7 8
You know what , Dave ? That must be it .
Sag mal , Dave , eingebildet bist du wohl nicht ?

16469039
can schaffen 9 13
- We 're done , Sean , but I can stick around .
( Polizist ) Wir sind hier fertig , Sean . - Den Rest schaffen wir allein .

16469116
might Vielleicht 1 0
I might have killed him .
Vielleicht hab ich ihn umgebracht .

16469226
Might vielleicht 0 1
Might be the daughter of a guy I know .
Ist vielleicht die Tochter von einem Bekannten .

16469410
might Vielleicht 1 0
It might not be her , right ?
Vielleicht ist sie 's ja nicht .

16469537
might vielleicht 5 6
We 're interviewing anyone who might have seen them .
Wir befragen jeden , der sie vielleicht gesehen hat .

16469892
must vielleicht 1 2
They must 've left 15 minutes before me .
Und die vielleicht \u00b4ne Viertelstunde vor mir .

16470242
may vielleicht 2 5
Just Ray may have blown town , but his gun never did .
" Der Ray " ist vielleicht raus aus der Stadt , aber seine Waffe nicht .

16470516
might vielleicht 1 2
I might have left Dave for good .
Ich geh vielleicht für immer von Dave weg .

16470534
might vielleicht 4 6
That ... That he might have killed him .
Er meinte , er hat ihn vielleicht umgebracht .

16470926
might vielleicht 7 9
Says Dave 's missing , says you might know where he is .
Dave ist weg . Sie sagt , du weißt vielleicht , wo er ist .

16470990
might vielleicht 4 5
She was worried something might happen . She told me about Dave . Told me what she told you .
Sie meinte , es wär vielleicht was passiert , hat mir von Dave erzählt , hat mir gesagt , was sie dir gesagt hat .

16489577
may Vielleicht 1 0
They may have something for him .
Vielleicht hat er was für ihn .

16489909
can schaffst 3 6
Yes , you can .
Ich kann heute nicht . Du schaffst das .

16489911
can schaffst 2 2
- You can .
- Du schaffst das .

16510649
must bestimmt 1 2
You must be tired so clean it up tomorrow
Du bist bestimmt müde , räum erst morgen ab .

16510802
must wohl 5 2
I see , you still must be sick
Du bist wohl immer noch krank .

16510967
can schaffe 5 4
Come down tomorrow , I can 't do it alone
Komm bitte , alleine schaffe ich das nicht .

16509847
must sicher 4 2
What a state he must be in .
Er ist sicher in einer schrecklichen Verfassung .

16534792
might vielleicht 7 4
You seen 'em ? Yeah , I might know where they 're at , baby .
Yeah , ich weiß vielleicht wo sie sind , Baby .

16535075
may vielleicht 1 2
That may have been true once , but not any more .
Das war vielleicht mal so , aber nicht mehr Heute .

16580760
might vielleicht 5 5
In a year , Christian might want another baby .
In einem Jahr möchte Christian vielleicht ein Baby .

16563799
might vielleicht 14 16
I 've been having some trouble in my marriage , and I think you might have just ... helped it .
Ich hatte ein bisschen Ärger in meiner Ehe ... und ich glaube , du hast uns vielleicht gerade geholfen .

16564643
might vielleicht 8 6
I can if you want , but you might wanna talk to someone .
Das kann ich machen , aber vielleicht sollten Sie mit jemandem reden .

16564645
Might Vielleicht 0 0
Might be time to forgive yourself .
Vielleicht ist es an der Zeit , sich selbst zu vergeben ?

16566305
might vielleicht 30 35
let your shortcomings and your flaws fuel you . let them push you further than you ever thought you could go . when you stop striving for perfection , you might as well be dead , buddy boy .
Lass dich durch deine Mängel und Fehler nähren . Lass dich von Ihnen weiter bringen , als du jemals gedacht hast gehen zu können . Wenn du aufhörst nach Perfektion zu streben , kannst du vielleicht auch genauso gut tot sein , Kumpel .

16568610
might vielleicht 1 2
This might be the last time we break bread together as a family .
Das ist vielleicht das letzte Mal , das wir zusammen als Familie essen .

16568612
Might vielleicht 0 2
Might be the last time you get a decent meal in a while , huh ?
Das ist vielleicht die letzte anständige Mahlzeit für eine Weile .

16568739
may vielleicht 1 2
I may be a total screw- up , but somehow I 've produced a daughter who is as perfect as a child can be .
Ich bin vielleicht die totale Missgeburt , aber irgendwie habe ich eine Tochter gezeugt , die perfekter nicht sein könnte .

16596064
may vielleicht 52 55
There are pressures that are capable of pushing you one direction or another , and here 's some of them ... and ... whether they push you towards insanity , death , empathy , greed , whatever there 's something about the Newtonian view of that physics that might be interesting and may be there could be ... this is what this record is about ...
Es gibt Zwänge , die dich in die eine Richtung oder in eine andere stoßen , und hier sind einige davon ... und ... entweder sie stoßen dich in Richtung Wahnsinn , Tod , Einfühlungsvermögen , Gier - was auch immer Da ist was über die Newtonsche Sicht der Physik das interessant sein könnte und vielleicht könnte da ... darum geht es in dieser Platte ...

16622551
may Vielleicht 1 0
I may be able to help you ?
Vielleicht können wir dir helfen ?

16656269
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

16681239
should besser 7 6
Right , well , I suppose I should go see what they 're selling .
KIar . Ich geh dann maI besser gucken , was die verkaufen .

16698135
might vielleicht 3 7
- Thought you might want this back .
- Ich dachte , du würdest das vielleicht gern wiederhaben .

16699191
may vielleicht 2 7
- I may be wrong about that part .
- In diesem Punkt könnte ich mich vielleicht irren .

16699678
might vielleicht 1 3
You might have known that but ... I 'll tell you something , Mother . You don 't know everything .
Du magst es vielleicht gewußt haben , aber ... ich sag dir was , Mutter , du weißt nicht alles .

16700768
may vielleicht 2 3
- It may be the only way .
- Das ist vielleicht der einzige Weg .

16701970
may vielleicht 1 2
I may have an address .
Ich habe vielleicht eine Adresse .

16702502
might vielleicht 3 4
Well , we might be persuaded .
Na wir würden uns vielleicht überreden lassen .

16702642
may vielleicht 1 2
You may have to take in the bosom , but this blue will be just swell with your eyes .
Du wirst vielleicht am Brustbereich was abnehmen müssen , aber dieses Blau wird einfach wundervoll zu deinen Augen passen .

16703236
Might Vielleicht 0 0
Might be down there .
Vielleicht ist er da drüben .

16707043
may vielleicht 1 2
I may have an address .
Ich habe vielleicht eine Adresse .

16707575
might vielleicht 3 4
Well , we might be persuaded .
Na wir würden uns vielleicht überreden lassen .

16707715
may vielleicht 1 2
You may have to take in the bosom , but this blue will be just swell with your eyes .
Du wirst vielleicht am Brustbereich was abnehmen müssen , aber dieses Blau wird einfach wundervoll zu deinen Augen passen .

16708309
Might Vielleicht 0 0
Might be down there .
Vielleicht ist er da drüben .

16708610
might vielleicht 8 10
But if we hustle out now , we might be able to catch up !
Aber wenn wir uns jetzt aufmachen , können wir ihn vielleicht einholen !

16717638
must wohl 2 3
Those bananas must be off .
Die Bananen waren wohl nicht mehr ganz frisch .

16721225
must bestimmt 11 11
You don 't understand , if I ask him , he must say no !
Verstehst du nicht , wenn ich ihn frage , sagt er bestimmt " nein " !

16727968
can schaffst 2 1
- You can do this .
- schaffst du das .

16728303
Must Sicher 0 0
Must be like some finishing school .
Sicher ist es eine Art Mädchenpensionat .

16764598
should brauchst 5 1
I understand . But we should work together in the future .
Also brauchst du jetzt meine Hilfe ?

16839581
may Vielleicht 1 0
That may have been the last case .
Vielleicht auch mit einem Ernährungsberater .

16765364
should brauchst 5 1
I understand . But we should work together in the future .
Also brauchst du jetzt meine Hilfe ?

16779004
Might Vielleicht 0 0
Might even buy the same couch as you .
Vielleicht nehmen wir dasselbe Sofa wie ihr .

16779297
might vielleicht 1 2
We might want to consider a permanently installed wok .
Wir sollten vielleicht überlegen , uns einen fest installierten Wok anzuschaffen .

16779954
might vielleicht 3 5
Sounds like you might too .
Klingt , als bräuchtest du vielleicht auch einen .

16780227
might vielleicht 11 11
I 'm a little more athletic than Vince , so you might wanna demonstrate stuff on me first .
Ich bin ein wenig sportlicher als Vince , also willst du vielleicht zuerst an mir den Stoff demonstrieren .

16780295
may Vielleicht 1 0
He may .
Vielleicht .

16781248
may vielleicht 9 12
He thinks he 's Mike Wallace , so he may throw you a hardball or two .
Er denkt , er ist Mike Wallace , also wird er dich vielleicht ein - oder zweimal hart angehen .

16781250
might vielleicht 1 4
I might get some tough questions this weekend also .
Ich bekomme dieses Wochenende vielleicht ebenfalls ein paar harte Fragen gestellt .

16782098
might Möglicherweise 1 0
It might be worth the sacrifice to save the movie .
Möglicherweise lohnt sich das Opfer , um den Film zu retten .

16782664
must wohl 1 2
We must be moving up .
Wir sind wohl auf dem Weg nach oben .

16783439
might vielleicht 1 3
You might have seen me on " 227 " back in 1994 .
Sie haben mich vielleicht in " 227 " gesehen , damals 1994 .

16783511
might vielleicht 4 7
Listen man , we might have dropped my demo in your car , but we ain 't take it for a ride .
Hört zu , Mann , wir haben vielleicht mein Demo- Band in eurem Auto gesteckt , aber wir sind nicht damit rumgefahren .

16783881
might vielleicht 2 4
That we might not be making it out to lunch today .
Dass wir es heute vielleicht nicht raus zum Mittagessen schaffen .

16784106
might vielleicht 9 11
Break out that money clip again and I just might .
Hol den Geldclip wieder raus , und dann habe ich das vielleicht .

16784426
may vielleicht 1 2
We may never get an opportunity like this again .
Wir bekommen vielleicht nie wieder so eine Gelegenheit .

16784842
might vielleicht 2 3
The CEOs might not be here , but there 's a lot of people here .
Die Geschäftsführer sind vielleicht nicht hier , aber es sind viele andere Leute hier .

16818143
Might Vielleicht 0 0
Might even buy the same couch as you .
Vielleicht nehmen wir dasselbe Sofa wie ihr .

16819181
might vielleicht 1 2
We might want to consider a permanently installed wok .
Wir sollten vielleicht überlegen , uns einen fest installierten Wok anzuschaffen .

16820478
might vielleicht 3 5
Sounds like you might too .
Klingt , als bräuchtest du vielleicht auch einen .

16820751
might vielleicht 11 11
I 'm a little more athletic than Vince , so you might wanna demonstrate stuff on me first .
Ich bin ein wenig sportlicher als Vince , also willst du vielleicht zuerst an mir den Stoff demonstrieren .

16820818
may Vielleicht 1 0
He may .
Vielleicht .

16830220
may vielleicht 9 12
He thinks he 's Mike Wallace , so he may throw you a hardball or two .
Er denkt , er ist Mike Wallace , also wird er dich vielleicht ein - oder zweimal hart angehen .

16830222
might vielleicht 1 4
I might get some tough questions this weekend also .
Ich bekomme dieses Wochenende vielleicht ebenfalls ein paar harte Fragen gestellt .

16831745
might Möglicherweise 1 0
It might be worth the sacrifice to save the movie .
Möglicherweise lohnt sich das Opfer , um den Film zu retten .

16832306
must wohl 13 14
You gave me a juice maker for " Queens Boulevard . " We must be moving up .
Für " Queens Boulevard " hast du mir \u00b4ne Saftpresse geschenkt . Wir sind wohl auf dem Weg nach oben .

16834511
might vielleicht 1 3
You might have seen me on " 227 " back in 1994 .
Sie haben mich vielleicht in " 227 " gesehen , damals 1994 .

16834582
might vielleicht 4 7
Listen man , we might have dropped my demo in your car , but we ain 't take it for a ride .
Hört zu , Mann , wir haben vielleicht mein Demo- Band in eurem Auto gesteckt , aber wir sind nicht damit rumgefahren .

16834956
might vielleicht 2 4
That we might not be making it out to lunch today .
Dass wir es heute vielleicht nicht raus zum Mittagessen schaffen .

16835181
might vielleicht 9 11
Break out that money clip again and I just might .
Hol den Geldclip wieder raus , und dann habe ich das vielleicht .

16785621
may vielleicht 1 3
You may not know you 're stressed but trust me , you are stressed .
Du weißt es vielleicht nicht , aber du bist gestresst .

16785766
must wohl 4 4
- Shit , projector must have gone out .
- Der Projektor ist wohl abgestürzt .

16786046
may vielleicht 4 5
All right , I may like it just a little bit .
Gut , es wird mir vielleicht ein bisschen Spaß machen .

16786062
may vielleicht 1 2
You may have a couple pounds on me but nothing outweighs experience .
Du hast vielleicht ein paar Pfunde mehr , aber ich habe mehr Erfahrung .

16787069
may vielleicht 4 5
No , but I may have figured out a way
Nein , aber ich weiß vielleicht eine Methode ,

16787691
may vielleicht 4 3
- Now , this may be retarded , or maybe I 'm just baked , but you said you wanted Vince to gain 50 pounds for the part .
- Das klingt vielleicht doof , oder ich bin einfach breit , aber du meintest , Vince muss 20kg für die Rolle zunehmen .

16788306
must bestimmt 2 4
Your parents must be happy having you home for the weekend .
Deine Eltern freuen sich bestimmt , dich am Wochenende zu sehen .

16789212
should lieber 4 5
- Vin , you should cancel .
- Klasse . - Sag lieber noch ab .

16789565
must wohl 1 3
I must have been dreaming about how I blasted her in the face like a Jackson Pollock .
Dann habe ich wohl auch geträumt , ihr wie ein Jackson Pollock ins Gesicht zu spritzen .

16790025
must sicher 7 6
I mean , come on , you must have , like , a million girls .
Ich meine , du kennst doch sicher ' ne Million Frauen .

16790095
might Vielleicht 2 1
- It might have been 40 .
- Vielleicht waren 's auch nur 40.

16790132
might Vielleicht 6 0
See if this is something you might be interested in .
Vielleicht ist das hier ja was für dich .

16790162
should lieber 3 3
- Maybe you should take a Xanax .
- Dann wirf lieber \u00b4ne Xanax ein .

16791004
can schafft 11 1
I hate to cancel on such short notice , but Vince can 't make lunch .
Vince schafft 's nicht .

16792370
might Vielleicht 2 0
He just might want a pretty Mongolian face to look at over dinner .
Vielleicht will er nur beim Essen ein hübsches mongolisches Gesicht sehen .

16854397
might vielleicht 15 15
Johnny , get down on your knees and beg for forgiveness , - and I might show you mercy .
Johnny , geh auf die Knie und fleh um Vergebung , und ich zeige dir vielleicht meine Gnade .

16750110
might Vielleicht 2 0
He just might want a pretty mongolian face to look at over dinner .
Vielleicht will er nur beim Essen ein hübsches mongolisches Gesicht sehen .

16751623
might vielleicht 14 15
Johnny , get down on your knees and beg for forgiveness , and I might show you mercy .
Johnny , geh auf die Knie und fleh um Vergebung , und ich zeige dir vielleicht meine Gnade .

16850763
might vielleicht 19 21
You 're telling me you 're gonna spend 20 grand to go to Paris for a part that I might end up cutting ?
Du sagst mir , du willst 20 Riesen ausgeben , um nach Paris zu fliegen , für eine Rolle , die vielleicht rausgeschnitten wird ?

16850832
might vielleicht 14 9
Anyway , you might wanna keep your cell phone on , ' cause we might be traveling to Paris together .
Du solltest vielleicht dein Handy anlassen , weil wir vielleicht gemeinsam nach Paris reisen .

16850832
might vielleicht 14 9
Anyway , you might wanna keep your cell phone on , ' cause we might be traveling to Paris together .
Du solltest vielleicht dein Handy anlassen , weil wir vielleicht gemeinsam nach Paris reisen .

16758034
may vielleicht 4 5
No , but I may have figured out a way
Nein , aber ich weiß vielleicht eine Methode ,

16758233
must wohl 6 4
Oh , sorry . My driver must 've forgotten to move it .
Mein Fahrer hat das wohl vergessen .

16758699
can schaffen 12 5
Yeah well , somebody 's got to make shit happen when you can 't .
- Irgendjemand muss es ja schaffen .

16793975
might vielleicht 15 15
Johnny , get down on your knees and beg for forgiveness , - and I might show you mercy . - Do it !
Johnny , geh auf die Knie und fleh um Vergebung , und ich zeige dir vielleicht meine Gnade .

16852692
might vielleicht 19 21
You 're telling me you 're gonna spend 20 grand to go to Paris for a part that I might end up cutting ?
Du sagst mir , du willst 20 Riesen ausgeben , um nach Paris zu fliegen , für eine Rolle , die vielleicht rausgeschnitten wird ?

16852761
might vielleicht 14 9
Anyway , you might wanna keep your cell phone on , ' cause we might be traveling to Paris together .
Du solltest vielleicht dein Handy anlassen , weil wir vielleicht gemeinsam nach Paris reisen .

16852761
might vielleicht 14 9
Anyway , you might wanna keep your cell phone on , ' cause we might be traveling to Paris together .
Du solltest vielleicht dein Handy anlassen , weil wir vielleicht gemeinsam nach Paris reisen .

16760635
might vielleicht 14 15
Johnny , get down on your knees and beg for forgiveness , and I might show you mercy .
Johnny , geh auf die Knie und fleh um Vergebung , und ich zeige dir vielleicht meine Gnade .

16816700
might vielleicht 7 9
You can 't tell us that he might not be able
Sie können uns nicht erzählen , dass er deshalb vielleicht ...

16816739
might Vielleicht 1 0
You might want to get a sign and a basket for bras , ' cause these sorority girls , they sound kinda freaky .
Vielleicht möchtest du ein Schild und einen Korb für Büstenhalter besorgen , denn diese Verbindungsmädels klingen irgendwie verrückt .

16816824
may vielleicht 6 7
Now they 're telling me he may not get in .
Jetzt erzählen sie mir , er wird vielleicht nicht aufgenommen .

16753231
might vielleicht 7 9
You can 't tell us that he might not be able
Sie können uns nicht erzählen , dass er deshalb vielleicht ...

16753270
might Vielleicht 1 0
You might want to get a sign and a basket for bras , ' cause these sorority girls , they sound kinda freaky .
Vielleicht möchtest du ein Schild und einen Korb für Büstenhalter besorgen , denn diese Verbindungsmädels klingen irgendwie verrückt .

16753355
may vielleicht 6 7
Now they 're telling me he may not get in .
Jetzt erzählen sie mir , er wird vielleicht nicht aufgenommen .

16820171
may vielleicht 6 7
I 'm getting a call that may make me some money .
Ich kriege einen Anruf , der mir vielleicht etwas Geld einbringt .

16820387
may vielleicht 12 13
And if we get rejected from Cannes and that goes public we may never get an offer like that again .
Und wenn Cannes uns ablehnt , und das wird bekannt , kriegen wir vielleicht nie wieder so ein Angebot .

16802496
may Vielleicht 1 0
Or may not be and admit you still have feelings for her . - Come on .
Vielleicht , aber ich wäre gern abgesichert , falls wir es nicht nach Cannes schaffen .

16754060
may vielleicht 6 7
I 'm getting a call that may make me some money .
Ich kriege einen Anruf , der mir vielleicht etwas Geld einbringt .

16754276
may vielleicht 12 13
And if we get rejected from Cannes and that goes public we may never get an offer like that again .
Und wenn Cannes uns ablehnt , und das wird bekannt , kriegen wir vielleicht nie wieder so ein Angebot .

16756402
can schaffst 2 1
Maybe you can .
Vielleicht schaffst du das .

16851000
can schaffst 2 1
Maybe you can .
Vielleicht schaffst du das .

16851687
can schaffst 2 1
Maybe you can .
Vielleicht schaffst du das .

16847981
can schaffst 2 1
Maybe you can .
Vielleicht schaffst du das .

16757078
may vielleicht 5 8
Well , Ari , you may hate this place , but our daughter still has to go there .
Tja , Ari , du hasst diesen Ort vielleicht , aber unsere Tochter muss hier weiterhin hingehen .

16757279
may vielleicht 6 8
- Laugh at me , I may use limes , but I will drink you under the table .
- Lach ruhig über mich , ich nutze vielleicht Limetten , aber ich trinke dich unter den Tisch .

16757585
Can schaffe 0 1
Can 't do it , Drama .
Ich schaffe das nicht , Drama .

16757586
can schaffst 5 2
- Of course , you can .
- Natürlich schaffst du das .

16833313
may vielleicht 34 30
You , with your fading star prizes and your 3 straight quarters in the red are dead if you 're to go to your board of directors , and tell them that this summer may be a worse quarter yet .
Du mit deinem verblassenden Starruhm und deinem 3. Quartal in den Miesen ... bist tot , wenn du zu deinem Vorstand gehst ... und denen sagst , dass dieser Sommer vielleicht noch ein schlimmeres Quartal wird .

16773898
should brauchst 2 1
Maybe you should get a real manager .
Vielleicht brauchst du einen richtigen Manager .

16776130
might vielleicht 1 3
You might have heard .
Ihr habt 's vielleicht gehört .

16766645
Could Schaffen 0 0
Could we make it to the beach- side fiesta ?
Schaffen wir 's noch rechtzeitig zur Strandparty ?

16772916
can schaffst 17 12
Lloyd thinks we 're friends . I 'm too nice to him . That 's why you can never be nice to an assistant .
Warum habe ich 300 Klienten und du nur 2 , und trotzdem schaffst du es nicht , dass einer der beiden wieder Kohle verdient ?

16814733
Could Schaffen 0 0
Could we make it to the beach- side fiesta ?
Schaffen wir 's noch rechtzeitig zur Strandparty ?

16772370
might vielleicht 3 6
She thought i might want it .
Sie dachte , dass ich es vielleicht will .

16810785
might vielleicht 3 6
She thought i might want it .
Sie dachte , dass ich es vielleicht will .

16771622
might vielleicht 3 6
She thought i might want it .
Sie dachte , dass ich es vielleicht will .

16811678
might vielleicht 1 4
You might want to save her for later .
Du willst sie dir vielleicht für später aufbewahren .

16796701
might vielleicht 1 4
You might want to save her for later .
Du willst sie dir vielleicht noch für später aufbewahren .

16821807
might vielleicht 9 8
- We won 't be bitter -- but they might .
- Wir sind nicht verbittert , aber die vielleicht .

16798880
might vielleicht 9 8
- We won 't be bitter -- but they might .
- Wir sind nicht verbittert , aber die vielleicht .

16800194
may wohl 6 2
I 'm hostile because while you may just think I 'm vince 's bitch , I 've done pretty okay for myself .
Weil du wohl denkst , ich sei nur das Anhängsel von Vince , aber ich komme auch sehr gut alleine klar .

16801572
may wohl 6 2
I 'm hostile because while you may just think I 'm vince 's bitch , I 've done pretty okay for myself .
Weil du wohl denkst , ich sei nur das Anhängsel von Vince , aber ich komme auch sehr gut alleine klar .

16808928
may vielleicht 5 8
I miss this , I may never get another opportunity .
Wenn ich das hier verpasse , werde ich vielleicht nie mehr eine andere Chance bekommen .

16809070
could schaffst 2 2
- You could do it .
- Du schaffst das .

16809342
might vielleicht 16 10
I 'm not after you . But I 've got a couple of cute friends who might be .
Aber ich habe ein paar süße Freundinnen , die es vielleicht sein könnten .

16878149
Can Schaffst 0 0
Can you make it down to the other end ?
Schaffst du es bis zum anderen Ende ?

16878217
Can Schaffst 0 0
Can you make it to the window ?
Schaffst du es bis zu den Fenstern ?

16878328
might wahrscheinlich 29 30
- Which reminds me , I hope you still have that real estate gig going on , because the way the section eight hearing is shaping up , you might need the money from your job .
Was mich daran erinnert , ich hoffe du hast noch immer das Treffen mit den Immobilienmakler geplant , weil so wie dieses Sektion 8 verhörung auf mich zukommt brauchst du wahrscheinlich das Geld von deinem Job !

16878491
might vielleicht 1 3
It might do you some good to think about somebody else other than yourself for a change .
Es würde dir vielleicht nicht so schlecht tun , wenn du mal über jemand anderen nachdenken würdest ausser immer nur an dich .

16878496
might vielleicht 7 5
See if you see someone that you might want to sponsor you .
Schau ob du hier jemanden vielleicht unterstützen willst .

16878880
may vielleicht 1 2
I may have overstated it when I said bootsie was a bitch .
Ich habe vielleicht übertrieben als ich gesagt habe das Bootsie eine Schlampe ist .

16920705
might Vielleicht 4 0
I 'm afraid it might have been .
Vielleicht doch .

16920725
can schaffe 3 5
Sylvia believes she can get by without a housekeeper . Mother .
- Sylvia denkt , sie schaffe alles allein .

16920824
can schaffst 2 2
- You can do it , Michael .
- Du schaffst es .

16920876
can schaffst 1 2
You can 't do everything yourself .
- Du schaffst nicht alles alleine .

16921676
Can schaffe 0 1
Can 't seem to keep up .
Ich schaffe es einfach nicht .

16921739
can schafft 1 1
It can 't lift two .
Zwei schafft er nicht .

16928110
might Vielleicht 4 0
I 'm afraid it might have been .
Vielleicht doch .

16928132
can schaffe 3 5
Sylvia believes she can get by without a housekeeper . Mother .
- Sylvia denkt , sie schaffe alles allein .

16928232
can schaffst 2 2
- You can do it , Michael .
- Du schaffst es .

16928284
can schaffst 1 2
You can 't do everything yourself .
- Du schaffst nicht alles alleine .

16929097
Can schaffe 0 1
Can 't seem to keep up .
Ich schaffe es einfach nicht .

16929160
can schafft 1 1
It can 't lift two .
Zwei schafft er nicht .

16964911
might vielleicht 4 5
Looks like Olivia Prescott might 've caught a cheater .
Sieht aus wie Oliver Prescott vielleicht habe einen Cheater erwischt .

16974576
must wahrscheinlich 6 10
She must be so happy she must be hysterical .
Sie ist glücklich , Großmutter zu sein . Sie war wahrscheinlich hysterisch .

16987429
may vielleicht 6 10
Now , young man , Christmas may not be important to some people ... ... but it is very important to the rest of us !
Also , junger Mann . Für manche Leute scheint Weihnachten vielleicht nicht so wichtig zu sein , aber für den Rest von uns ist es sehr wichtig .

16997374
Must sicher 0 1
Must have taken you a long time to hunt down all that history .
Hat sicher lange gedauert , all dem nachzujagen .

16997439
might vielleicht 1 2
This might be possible .
Das wäre vielleicht möglich .

16997440
might Vielleicht 1 0
It might .
Vielleicht .

16998142
may vielleicht 15 9
Now , I think that if we look at this clock tower ... .. we may find the specific time .
Wenn wir uns den Uhrturm ansehen ... finden wir vielleicht die genaue Zeit .

16998542
might Vielleicht 6 4
You might get away , you might not .
Vielleicht entkommst du , vielleicht nicht .

16998542
might vielleicht 6 4
You might get away , you might not .
Vielleicht entkommst du , vielleicht nicht .

16998776
may Vielleicht 2 1
- It may have even been gone before Charles Carroll told the story to Thomas Gates .
- Vielleicht war er schon weg , bevor Charles Carroll die Geschichte Thomas Gates erzählt hat .

17013462
may Vielleicht 1 0
I may be able to get in through that window if I can attach a line ...
Vielleicht komme ich an dieses Fenster , wenn ich ein dickes Seil ...

17013698
may vielleicht 1 3
You may know it as Shangri- la .
Ihr kennt es vielleicht als Shangri- La .

17013701
may vielleicht 4 5
Editor paley , this may be the last message You receive from me ,
Chefredakteur Paley , dies ist vielleicht meine letzte Nachricht .

17013766
may vielleicht 3 4
Polly , this may be our last moment together .
Polly , dies ist vielleicht unser letzter Augenblick .

17014090
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

17014267
might Vielleicht 2 1
- It might be our way out of here .
- Vielleicht unser Weg hier raus .

17038411
might Vielleicht 2 1
- I might have to convert .
- Vielleicht lasse ich mich bekehren .

17038991
may vielleicht 3 2
Raymond and I may disagree on certain issues , but I think we share the same fundamental vision of what this country can be .
Wir mögen vielleicht oft anderer Meinung sein , aber wir teilen die gemeinsame Vision , was unser Land werden könnte .

17043590
might vielleicht 8 9
We have to consider the possibility that we might not make it out of here .
Wir müssen in Betracht ziehen , dass wir hier vielleicht nicht mehr rauskommen .

17089607
can schaffe 1 1
I can do this .
Ich schaffe das .

17090255
may vielleicht 5 4
You 're afraid that you may not be the dying leader you thought you were .
Du hast Angst , vielleicht nicht dieser sterbende Anführer zu sein , wie du dachtest .

17091142
may vielleicht 11 8
By the wisdom of my father , whom some of you may know .
Von der Weisheit meines Vaters , den einige vielleicht kennen .

17091633
may vielleicht 11 8
By the wisdom of my father , whom some of you may know .
Von der Weisheit meines Vaters , den einige vielleicht kennen .

17093647
may Vielleicht 1 0
You may be drawing more bodies to your crusade, but they 're from the fringes .
Vielleicht kannst du noch ein paar Leute für deinen Kreuzzug gewinnen , aber das sind nur Außenstehende .

17093711
may Vielleicht 1 0
You may have your sheep fooled .
Vielleicht konnten Sie ihre Schäfchen täuschen .

17093712
may Vielleicht 1 0
They may be buying into your message of forgiveness .
Vielleicht kaufen die Ihnen diese Botschaft der Vergebung ab .

17135417
may vielleicht 1 3
You may have a point , Counselor .
Da haben Sie vielleicht Recht , Anwalt .

17101917
might möglicherweise 6 6
But the soul and the spirit might be .
Aber die Seele und der Geist möglicherweise .

17102466
might möglicherweise 6 6
But the soul and the spirit might be .
Aber die Seele und der Geist möglicherweise .

17125563
might vielleicht 15 15
It 's just , um ... given the fleet 's mood toward cylons ... you might not want me taking point on this . I 'll be up there in a minute .
Es ist nur , ... angesichts der Einstellung gegenüber den Zylonen , ... möchtest du vielleicht nicht , dass ich das übernehme .

17126114
may vielleicht 14 20
But with our supplies running low and our options limited , our former enemies may represent our last , perhaps our only hope .
Aber jetzt , wo unsere Vorräte knapp werden ... und unsere Möglichkeiten eingeschränkt sind , sind unsere früheren Feinde ... vielleicht unsere letzte und einzige Hoffnung .

17139520
may vielleicht 11 14
Billy , if don 't ... get off this ship you may lose both of us at the same time .
Bill , wenn du uns nicht ... von diesem Schiff runterbringst , verlierst du vielleicht uns beide zur selben Zeit .

17139577
might vielleicht 3 4
But my daughter might be still alive !
Und meine Tochter ist vielleicht noch am Leben !

17150956
Might vielleicht 0 2
Might be a little tricky with the fleet scattered over half this system ... looking for the lost pilot .
Das wird vielleicht schwierig , wenn die halbe Flotte diese Pilotin sucht .

17151019
can schaffe 2 3
If I can fix you up .
Wenn ich es schaffe , dich zu reparieren .

17151099
must bestimmt 1 2
This must be your brain .
Das ist bestimmt dein Gehirn .

17151183
may vielleicht 1 2
She may have a reserve supply .
Sie hat vielleicht eine Reserve dabei .

17151212
may vielleicht 2 3
- It may take an order .
- Das wird vielleicht nötig .

17152168
can schaffst 6 6
Come on , Starbuck , you can do it .
Komm schon , Starbuck , du schaffst das .

17152180
Can Schafft 0 0
Can she do it or will she fall on her ass ?
Schafft sie es oder fällt sie doch auf den Hintern ?

17152182
can schaffe 3 1
No , I can 't . Yes , you can .
Ich schaffe das nicht .

17152254
must bestimmt 1 2
There must be times when you feel alone .
Es gibt bestimmt auch Zeiten , in denen Sie sich allein fühlen .

17152607
might Vielleicht 1 0
It might be important .
Vielleicht ist es wichtig .

17106198
might vielleicht 3 5
I thought it might be just the thing for a little celebration .
Ich dachte , das wär vielleicht genau das Richtige für eine Feier .

17106217
might vielleicht 7 8
There are a few people who still might wonder ... if a kindergarten teacher is really the right person to be President ... but they 're just a tiny minority .
Es gibt ein paar Leute , die sich vielleicht immer noch fragen , ob eine Kindergärtnerin wirklich die Richtige für das Amt des Präsidenten ist . Aber , das ist nur eine winzig kleine Minderheit .

17106329
can schaffst 1 4
You can do it .
Komm schon , du schaffst das !

17106476
might vielleicht 3 8
She thought you might be a Cylon .
- Ja . Sie dachte , Sie wären vielleicht ein Zylon .

17106515
might vielleicht 3 2
- That she might be a Cylon .
Ob sie vielleicht ein Zylon ist ?

17153420
may Vielleicht 1 1
Zarek may have made some friends in the last few weeks ... but there are still plenty who hate him .
- Vielleicht hat Zarek neue Freunde , aber viele hassen ihn . - Unterschätzen Sie Zarek bloß nicht .

17153548
might Vielleicht 2 0
So you might want to cooperate , or else you 're going out an air lock .
Vielleicht kooperieren Sie lieber . Sonst fliegen Sie aus einer Luke .

17128113
may vielleicht 1 2
This may be Kobol .
Das ist vielleicht Kobol .

17128295
Might Vielleicht 0 1
Might work .
- Vielleicht klappt 's .

17128296
Might vielleicht 0 1
Might get you killed .
Aber vielleicht bringt es dich um !

17128343
may möglicherweise 2 2
And it may be our only chance . Our only chance \u2026 to find Earth .
Es ist möglicherweise unsere einzige Chance , die Erde zu finden .

17121089
might Vielleicht 1 0
They might even stop chasing us .
Vielleicht hören sie dann sogar auf , uns zu verfolgen .

17076094
might vielleicht 4 7
I mean , hate might not be the right word .
Ich meine , " hassen " ist vielleicht nicht das richtige Wort .

17121554
may vielleicht 5 7
Well , despite what you may think , I 've always abhorred violence .
Nun , entgegen dem , was Sie vielleicht glauben , ... habe ich Gewalt immer verabscheut .

17121887
might vielleicht 3 2
Admiral , you might want to take a look at this .
Admiral , vielleicht interessiert Sie das .

17121891
may vielleicht 7 8
If I find anything else , I may retire early .
Wenn ich noch mehr finde , gehe ich vielleicht in Frührente .

17167636
may vielleicht 2 2
lf I may , Madam President .
Wenn ich vielleicht Frau Presidentin .

17122880
may vielleicht 1 2
We may have just found a world that can support human life .
Wir haben vielleicht eine Welt gefunden , die menschliches Leben ermöglicht .

17122913
may vielleicht 2 2
I ... may have been out of my mind and not know where I was doing or anything , but it was me .
Ich bin vielleicht verrückt und wusste nicht , was ich tat , aber ich war es .

17123007
may vielleicht 5 5
The question of permanent settlement may well be the most important issue we face since the attack .
Die Frage der Ansiedlung wird vielleicht die wichtigste Frage , seit dem Angriff der Zylonen .

17123311
may wahrscheinlich 4 3
- A judicial tribunal may have to be convened .
Ein Tribunal muss wahrscheinlich einberufen werden . Stop .

17123416
may vielleicht 8 5
Non compris dans le transcript President . This may be the first step in a coordinated cylon attack .
Mr. President , dies ist vielleicht der erste Schritt , der einen koordinierten Zylonen Angriff ankündigt .

17196061
may vielleicht 15 12
There are some who feel like that if they attack us ... ... that we may decide to leave prematurely .
Manche glauben , sie müssten uns nur angreifen , dann würden wir vielleicht vorzeitig abziehen .

17227068
may vielleicht 4 2
Leave them . I may avail myself .
Ja , vielleicht kann ich sie noch brauchen .

17227227
might Vielleicht 1 0
I might glimpse the humor .
Vielleicht verstehe ich dann den Humor .

17227384
Can Schaffen 0 0
Can you make it ?
Schaffen Sie das ?

17227391
must sicher 1 2
It must 've been a relief ?
Sie waren sicher erleichtert .

17238575
can schaffe 3 2
ANNA : I can handle this myself .
- Ich schaffe das allein .

17275095
might Möglicherweise 1 1
I might have .
- Möglicherweise .

17275512
might vielleicht 13 7
Hey , look , I was kind of wonddering if , sometimes you might possibly ....
lch habe mich gefragt , ob Sie vielleicht lnteresse hätten , irgendwann mal ...

17284627
may Vielleicht 3 0
Some of you may recall the strange affair of the Phantom of the Opera a mystery never fully explained .
Vielleicht erinnern sich einige an den merkwürdigen Fall ... des Phantoms der Oper . Ein Rätsel , das nie ganz aufgeklärt wurde .

17284663
must bestimmt 1 2
They must be rich .
Die sind bestimmt reich .

17284766
must wohl 9 7
Or if there is ... well then , it must be a ghost ...
Und wenn doch , dann ist es wohl ein Gespenst .

17290639
might vielleicht 6 14
- all of this , I might be able - Evan ! To save her . '
" Aber wenn ich zurück zum Anfang von allem gehen kann , bin ich vielleicht in der Lage , sie zu retten . "

17291468
might vielleicht 1 3
He might be watching .
Er beobachtet uns vielleicht .

17313751
can schaffe 2 3
- I can do this if you let go !
- Ohne dich schaffe ich es .

17315048
must wohl 1 2
You must be Mrs ...
Sie sind wohl Mrs ...

17315370
might vielleicht 8 5
And in time , who knows , he might make a good sidekick .
Und eines Tages wird er vielleicht zu einem guten Schüler .

17315664
might möglicherweise 6 11
The patient 's mother thought you might be ... ... well , of some help .
Die Mutter des Patienten dachte , dass Sie ... ... uns möglicherweise helfen können .

17316017
must wohl 7 9
Ever wonder what our lives down here must seem like to a bird ?
Hast du dich mal gefragt , wie unser Leben wohl für einen Vogel aussieht ?

17316217
might vielleicht 4 3
- You think you might have overreacted ?
- War das vielleicht eine Überreaktion ? - Schon möglich .

17325730
can schaffen 7 5
With you at my side , we can do so again .
Mit dir an meiner Seite schaffen wir dies erneut .

17330621
can Schaffst 8 7
If you can little doctor asthma , i can do it too
Schaffst du es , Dr. Asthma , schaffe ich es auch .

17330621
can schaffe 8 7
If you can little doctor asthma , i can do it too
Schaffst du es , Dr. Asthma , schaffe ich es auch .

17331181
can schaffst 6 3
- He 's tired - You can do it Ernesto !
Ernesto , du schaffst es !

17334953
can schaffst 1 1
You can handle things . It 's a quiet day .
Du schaffst es alleine , es ist ja ruhig .

17335600
might vielleicht 13 7
We 're here for a reason and if we break it , we might blow the deal , you know ?
Falls wir es tun , vermasseln wir vielleicht das , wofür wir hier sind .

17335872
must bestimmt 6 2
You 've got guts . You must have been a good soldier .
Sie waren bestimmt ein guter Soldat .

17345375
must sicher 1 4
You must be going nuts right now .
Da bist du ja sicher tierisch unterwegs ?

17345488
must bestimmt 1 2
You must be Eli and Klitz .
Du bist bestimmt Eli . Und du Klitz .

17346788
may vielleicht 1 3
You may recognize us as stars of the adult entertainment industry ... and today we 're taking time out to talk about a very important subject .
Sie kennen uns vielleicht als Stars aus der Erwachsenen- Filmbranche . Und heute nehmen wir uns die Zeit , um über ein wichtiges Thema zu sprechen .

17346812
might Vielleicht 2 0
You just might have something here , Matthew .
Vielleicht ist das gar nicht mal so übel , Matthew .

17355359
can Schaffst 3 1
I bet you can 't get it .
- Schaffst du" s nicht ?

17355361
can schaffst 2 2
Bet you can 't . Max .
- Du schaffst es nicht .

17355434
might Vielleicht 5 0
- Take it . You might learn something from it .
Vielleicht lernen Sie ja was .

17356502
must sicher 3 5
Well , it must take a bite out of a government salary .
Das reißt bei einem Beamten sicher ein großes Loch in die Kasse .

17358379
should besser 3 2
No , we should play a five , three , two
Nein , besser Fünf- Drei- Zwei .

17356947
can Schaffst 3 1
I bet you can 't get it .
- Schaffst du 's nicht ?

17356949
can schaffst 2 2
Bet you can 't . Max .
- Du schaffst es nicht .

17357023
might Vielleicht 1 0
You might learn something from it .
Vielleicht lernen Sie ja was .

17358088
must sicher 3 5
Well , it must take a bite out of a government salary .
Das reißt bei einem Beamten sicher ein großes Loch in die Kasse .

17363878
must sicher 3 2
- Oh , must have been fun .
- Hat sicher Spass gemacht . - Na ja .

17364157
should besser 1 5
I should get going .
Dann geh ich wohl mal besser .

17364323
can schaffe 4 2
- I think I can handle it .
- Das schaffe ich schon .

17364383
might Vielleicht 7 0
It 's recently occurred to me I might not even have a problem .
Vielleicht bin ich ja auch gar nicht krank .

17364509
might vielleicht 6 1
But , you know , he might drive a Ninja . - Wherever he is . - Wow .
Aber vielleicht fährt er ja eine Ninja ... wo er auch sein mag .

17365003
should lieber 4 1
Dude , maybe you should stay on the steps .
Bleib lieber an der Treppe .

17365684
may Vielleicht 1 0
We may not be as happy as you always dreamed we would be , but ...
Vielleicht sind wir nicht so glücklich , wie du es dir erträumt hast ,

17361003
may vielleicht 3 3
Hi , you may not know me but ... don 't leave home without it . We 're going to the gig , this is our last one , in Lapland .
Du kennst mich vielleicht nicht , aber ... gehe niemals ohne aus dem Haus .

17361327
may wahrscheinlich 12 12
This nice shirt we paid lots of money for , soon it may not exist .
Dieses schöne Hemd , das viel Geld gekostet hat , gibt es wahrscheinlich bald nicht mehr .

17381722
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe das .

17381753
can schafft 2 2
- He can do it in nine .
- Er schafft das in neun .

17381880
might vielleicht 7 7
If they make it back , Neptune might discover some fingerprints .
Wenn sie es zurückschaffen , entdeckt Neptun vielleicht Fingerabdrücke .

17382008
may vielleicht 1 2
You may have hoodwinked everyone else in this backwater town , but you can 't fool me .
Du hast vielleicht alle anderen in dieser Altwasserstadt reingelegt , aber mich kannst du nicht täuschen .

17382066
may vielleicht 1 3
You may not know it , cowboy , but we got a rule around here about blowing bubbles .
Du weisst das vielleicht nicht , Cowboy , aber wir haben hier eine Regel , was Seifenblasen betrifft .

17382124
may vielleicht 5 2
Look , guys , you may be kids , but you 're the only ones left who can get that crown .
Ihr seid vielleicht Kinder , aber ihr seid als Einzige übrig , um die Krone zu holen .

17382190
can Schafft 7 0
So now that you 're men , can you make it to Shell City ?
Schafft ihr es jetzt , wo ihr Männer seid , nach Shell City ?

17382193
can Schafft 9 6
I said , now that you 're men , can you make it to Shell City ?
- Ja ? Ich sagte : Schafft ihr es jetzt , wo ihr Männer seid , nach Shell City ?

17393074
should braucht 14 12
- I don 't want to piss you off but to desire someone you should wait awhile , you should try , just a little .
Ich will ja nicht bescheuert klingen , aber am Anfang ... da braucht es doch etwas Zeit ... wenigstens ein bisschen .

17394093
should braucht 14 12
I don 't want to piss you off but ... to desire someone you should wait awhile , you should try , just a little .
Ich will ja nicht bescheuert klingen , aber am Anfang ... da braucht es doch etwas Zeit ... wenigstens ein bisschen .

17521949
may vielleicht 3 5
Hey , Glen may have bored you , but the years we had a father in that house were the happiest of my life .
Hey , Glen hat dich vielleicht gelangweilt , aber die Jahre , in denen wir einen Vater in unserem Haus hatten , waren die glücklichsten in meinem Leben .

17521997
might vielleicht 17 17
If those rules had been in place when you took up with Edie 's nephew , you might not be in this pickle .
Nun , wenn es solche Regeln gegeben hätte als du etwas mit Edies Neffen angefangt hast , vielleicht wärst du dann nicht in dieser kleinen Klemme gelandet .

17522435
might vielleicht 9 13
You 're colorful . Colorful in a way that might respond to medication .
Du bist bunt ... bunt in einer Art und Weise , die man vielleicht medikamentös behandeln kann .

17522521
might vielleicht 18 23
Everything I said came out of my own insecurity and fear that I might , well , I might disappoint you .
Alles was ich gesagt habe kam aus meiner eigenen ... Unsicherheit und Angst das ich ... das ich vielleicht ... das ich dich vielleicht enttäuscht habe .

17522521
might vielleicht 18 23
Everything I said came out of my own insecurity and fear that I might , well , I might disappoint you .
Alles was ich gesagt habe kam aus meiner eigenen ... Unsicherheit und Angst das ich ... das ich vielleicht ... das ich dich vielleicht enttäuscht habe .

17522870
might vielleicht 12 6
You 're a bright guy . Isn 't there anything else you might wanna do ?
Gibt es nichts anderes was du vielleicht gerne machen würdest ?

17524306
might vielleicht 6 9
You could try , but you might not want to .
Sie könnten es versuchen , aber sie möchten es vielleicht nicht . Sieh , ich bin mit Victor Lang verlobt .

17464542
might vielleicht 8 11
If linda flanagan likes my food , She might give me a quote for the book jacket .
Wenn Linda Flanagan mein Essen mag , ... gibt sie mir vielleicht ein Zitat für meinen Bucheinschlag .

17464622
may vielleicht 1 3
He may be in love with me .
Er hat sich vielleicht in mich verliebt .

17464746
might vielleicht 11 12
Just think ... If I 'd been a roofer , we might still be together .
Ich denke nur ... wenn ich ein Dachdecker wäre , wären wir vielleicht noch zusammen .

17481361
might eventuell 2 3
And you might want to lower the middle finger .
Und du willst eventuell den Mittelfinger senken .

17481484
might vielleicht 4 7
That way , he might be more accepting of you and me .
So wird er das mit uns beiden vielleicht mehr akzeptieren .

17481581
might wahrscheinlich 1 2
This might be about the nicest thing You 've ever done for me .
Das ist wahrscheinlich das netteste , was du jemals für mich getan hast .

17548893
may vielleicht 2 4
" She may never forgive me . "
" Sie wird mir vielleicht nie verzeihen . "

17552377
might vielleicht 2 3
And you might not see Juanita .
Und du wirst vielleicht Juanita nicht mehr sehen .

17552529
might Vielleicht 1 0
There might be a way we can make that happen .
Vielleicht gibt es eine Möglichkeit , dass dies geschieht .

17545521
may vielleicht 2 2
As you may have gleaned , my relationship with Judy has ... evolved .
Wie du vielleicht bemerkt hast , ... meine Beziehung zu Judy hat sich entwickelt .

17546936
may vielleicht 1 2
Felicia may be a few fingers short of a high five , but if she 's crazy , we all are .
Felicia hat vielleicht nicht mehr genug Finger um abzuklatschen , ... aber wenn sie verrückt ist , sind wir es alle .

17551359
may vielleicht 7 7
No , not as much as you may think .
Nein , nicht soviel , wie du vielleicht denkst . Kellner !

17551616
may wohl 1 2
You may not think I 'm your friend , but I am , and I am smart enough to know that you need something more in your life than a straight guy to go play golf with .
Du denkst wohl , dass ich nicht deine Freundin bin , aber das bin ich ... und ich bin schlau genug zu wissen , dass du mehr in deinem Leben brauchst , als mit einem nicht schwulen Kerl golfen zu gehen .

17559222
may vielleicht 1 2
I may not love all your things , but I love that you 're here .
Ich liebe vielleicht nicht all deine Sachen , aber ich liebe es , dass du hier bist .

17605400
can schaffe 1 1
I can handle it .
Ich schaffe es schon .

17605734
may Vielleicht 1 0
You may be right .
Vielleicht hast du Recht .

17605989
can schaffst 1 1
You can do it !
Du schaffst es !

17606380
should brauchst 1 1
You should quit being a cleaning lady .
Du brauchst keine Putzfrau mehr sein .

17610481
might Vielleicht 1 0
She might know more than me .
Vielleicht weiss sie mehr als ich .

17610879
might vielleicht 1 2
He might have done , if he hadn 't fallen from a train in his pyjamas .
Hätte er vielleicht getan , wäre er nicht im Schlafanzug aus dem Zug gefallen .

17611204
must bestimmt 1 2
There must be a code .
Das ist bestimmt ein Code .

17611397
must bestimmt 1 2
There must be a code .
Das ist bestimmt ein Code .

17624171
might vielleicht 11 9
I was just looking for Jack , and I thought he might be in there .
Ich wollte Jack sehen und dachte , er wäre vielleicht da drin .

17623544
might bestimmt 1 3
I might throw up on you .
Ich muß mich bestimmt gleich übergeben .

17623581
may vielleicht 3 4
Shannon , we may be here for a while .
Shannon , wir werden vielleicht für eine Weile hier sein .

17623612
might vielleicht 6 7
If it 's intact , we might be able to find the transceiver , and we could send a signal and help the rescue party find us .
Wenn es intakt ist , könnten wir vielleicht den Transceiver finden , und ein Signal schicken und dem Rettungsteam helfen , uns zu finden .

17636555
might vielleicht 1 2
You might wanna get clasping .
Du solltest vielleicht zu haken anfangen .

17645105
might vielleicht 16 20
Well, if you 'd have warned methat the basement was rigged with c- 4 , I might 'vebeen a little more careful .
Na , wenn du mich davor gewarnt hättest , daß der Keller mit C- 4 zugebaut war , wäre ich vielleicht ein wenig vorsichtiger gewesen .

17645554
may vielleicht 7 6
Some of us have come to acceptwe may never leave it .
Manche haben akzeptiert , daß wir vielleicht nie wieder von hier wegkommen werden .

17648992
may vielleicht 7 8
I 'm only saying this because there may be a way to fix it -- to , like , make amends .
Ich sag dir das nur , weil es vielleicht einen Weg gibt , das alles wieder zu bereinigen ... es wieder gut zu machen .

17648490
may vielleicht 7 8
I 'm only saying this because there may be a way to fix it -- to , like , make amends .
Ich sag dir das nur , weil es vielleicht einen Weg gibt , das alles wieder zu bereinigen ... es wieder gut zu machen .

17721513
may vielleicht 13 21
You 've just spent too much time running away to realize what you may be running toward .
Du hast nur einfach zuviel Zeit damit verbracht , wegzulaufen , als daß dir hätte bewußt werden können , worauf du vielleicht zuläufst .

17651376
may vielleicht 2 4
Because there may be hope for you yet .
Weil es für dich vielleicht noch Hoffnung geben könnte .

17650853
may vielleicht 2 4
Because there may be hope for you yet .
Weil es für dich vielleicht noch Hoffnung geben könnte .

17655584
might vielleicht 5 5
Well , I thought I might go for a walk , see if I can 't find Jack and all his friends .
- Ich dachte ich sollte vielleicht spazierengehen , mal sehen , ob ich Jack und all seine Freunde finden kann . Ich komme mit .

17658766
might vielleicht 4 3
I was hoping you might wanna join me in a hunt .
lch dachte , vielleicht magst du mit mir jagen gehen .

17658768
might vielleicht 5 5
Well , I think hunting might be a ... ... a better way to spend your day , Charlie .
lch glaube , Jagen ist vielleicht ... ... eine bessere Alternative , Charlie .

17658769
might vielleicht 14 5
Of all the things you could choose to do today , hunting with me might be your best option .
Von allen Möglichkeiten ist Jagen vielleicht die beste Option .

17658917
must sicher 2 3
- That must 've been nice .
- Das war sicher nett .

17659147
might vielleicht 5 6
You know ... ... you might be my father ... ... but I don 't even know your name .
Wissen Sie ... ... Sie sind vielleicht mein Vater ... ... aber ich kenne nicht mal lhren Namen .

17659226
may womöglich 8 7
Some of us have come to accept we may never leave it .
Einige von uns akzeptieren , dass wir womöglich nie von hier wegkommen .

17661500
may Vielleicht 1 0
We may have some new visitors .
Vielleicht haben wir neue Besucher .

17664219
might vielleicht 2 2
- It might be easier if you just ...
- lst vielleicht einfacher , wenn du ...

17664326
may vielleicht 1 2
Juliet may not be ready . What if ...
Juliet ist vielleicht noch nicht so weit .

17664593
might vielleicht 2 3
... I might be luckier than you .
... hab ich vielleicht mehr Glück als du .

17664938
might vielleicht 1 2
Now might not be the best time to go tromping off on your own .
Jetzt ist vielleicht nicht der beste Zeitpunkt , allein zu gehen .

17668672
must sicher 1 2
It must ...
Das war sicher ...

17669111
may vielleicht 1 4
You may not like your path , Desmond , but pushing that button is the only truly ... ... great thing that you 'll ever do .
Dir gefällt dein Weg vielleicht nicht , Desmond , aber diesen Knopf zu drücken , wird deine einzige große Tat im Leben sein .

17670693
Must wohl 0 1
Must have landed in the jungle when the hatch exploded .
Landete wohl im Dschungel , als der Bunker explodierte .

17671752
may Vielleicht 2 1
- He may not want to be rescued .
- Vielleicht will er das nicht .

17672601
must wohl 1 2
They must have been friends .
Sie waren wohl befreundet .

17672614
must wohl 2 3
- This must have been her big break .
- Das war wohl ihr Durchbruch .

17672932
may Vielleicht 1 0
He may not want to be rescued .
Vielleicht will er das gar nicht .

17674638
should braucht 1 1
We should get her some water .
Sie braucht Wasser .

17674763
may Vielleicht 3 1
- Because there may be hope for you yet .
- Vielleicht gibt es Hoffnung für dich .

17675148
must sicher 1 2
That must 've been hard for you .
Das war sicher nicht einfach für dich .

17675964
can schaffst 3 3
Emily , you can do this !
Emily , du schaffst es . Jetzt !

17675967
can schaffst 1 1
You can do it , now , come on .
Du schaffst es . Jetzt ! Na los !

17676215
might Vielleicht 1 0
It might be time for you to tell everybody else about Naomi .
Vielleicht solltet ihr den anderen von Naomi erzählen .

17678744
should besser 2 3
Maybe you should move down the beach , just for tonight .
Vielleicht ziehst du besser an den Strand , nur für heute Nacht .

17679232
might Vielleicht 1 0
You might want to wait a minute .
Vielleicht wartest du mal kurz .

17679828
might Vielleicht 11 8
Well , that 's in about 1 2 hours , you might wanna get clasping .
Es sind nur noch 1 2 Stunden . Vielleicht solltest du schon mal anfangen .

17679873
Might Vielleicht 1 1
- Might be what brought us here .
- Vielleicht hat es uns hierher gelockt .

17681619
may vielleicht 2 2
As you may have gathered , we don 't live on this little island .
Wie Sie vielleicht wissen , leben wir nicht auf dieser lnsel .

17681757
might Möglicherweise 1 0
You might not walk again .
Möglicherweise werden Sie gelähmt sein .

17658239
Must wohl 0 1
Must have landed in the jungle when the hatch exploded .
Landete wohl im Dschungel , als der Bunker explodierte .

17659296
may Vielleicht 2 1
- He may not want to be rescued .
- Vielleicht will er das nicht .

17660145
must wohl 1 2
They must have been friends .
Sie waren wohl befreundet .

17660158
must wohl 2 3
- This must have been her big break .
- Das war wohl ihr Durchbruch .

17660475
may Vielleicht 1 0
He may not want to be rescued .
Vielleicht will er das gar nicht .

17662182
should braucht 1 1
We should get her some water .
Sie braucht Wasser .

17662307
may Vielleicht 3 1
- Because there may be hope for you yet .
- Vielleicht gibt es Hoffnung für dich .

17662692
must sicher 1 2
That must 've been hard for you .
Das war sicher nicht einfach für dich .

17663510
can schaffst 3 3
Emily , you can do this !
Emily , du schaffst es . Jetzt !

17663513
can schaffst 1 1
You can do it , now , come on .
Du schaffst es . Jetzt ! Na los !

17663762
might Vielleicht 1 0
It might be time for you to tell everybody else about Naomi .
Vielleicht solltet ihr den anderen von Naomi erzählen .

17666583
should besser 2 3
Maybe you should move down the beach , just for tonight .
Vielleicht ziehst du besser an den Strand , nur für heute Nacht .

17667070
might Vielleicht 1 0
You might want to wait a minute .
Vielleicht wartest du mal kurz .

17667666
might Vielleicht 10 8
Well , that 's in about 12 hours , you might wanna get clasping .
Es sind nur noch 1 2 Stunden . Vielleicht solltest du schon mal anfangen .

17667711
Might Vielleicht 1 1
- Might be what brought us here .
- Vielleicht hat es uns hierher gelockt .

17669461
may vielleicht 2 2
As you may have gathered , we don 't live on this little island .
Wie Sie vielleicht wissen , leben wir nicht auf dieser lnsel .

17669599
might Möglicherweise 1 0
You might not walk again .
Möglicherweise werden Sie gelähmt sein .

17671223
might vielleicht 4 3
I was hoping you might wanna join me in a hunt .
lch dachte , vielleicht magst du mit mir jagen gehen .

17671225
might vielleicht 5 5
Well , I think hunting might be a ... ... a better way to spend your day , Charlie .
lch glaube , Jagen ist vielleicht ... ... eine bessere Alternative , Charlie .

17671226
might vielleicht 14 5
Of all the things you could choose to do today , hunting with me might be your best option .
Von allen Möglichkeiten ist Jagen vielleicht die beste Option .

17671374
must sicher 2 3
- That must 've been nice .
- Das war sicher nett .

17671603
might vielleicht 5 6
You know ... ... you might be my father ... ... but I don 't even know your name .
Wissen Sie ... ... Sie sind vielleicht mein Vater ... ... aber ich kenne nicht mal lhren Namen .

17671682
may womöglich 8 7
Some of us have come to accept we may never leave it .
Einige von uns akzeptieren , dass wir womöglich nie von hier wegkommen .

17673957
may Vielleicht 1 0
We may have some new visitors .
Vielleicht haben wir neue Besucher .

17676672
might vielleicht 2 2
- It might be easier if you just ...
- lst vielleicht einfacher , wenn du ...

17676779
may vielleicht 1 2
Juliet may not be ready . What if ...
Juliet ist vielleicht noch nicht so weit .

17677046
might vielleicht 2 3
... l might be luckier than you .
... hab ich vielleicht mehr Glück als du .

17677391
might vielleicht 1 2
Now might not be the best time to go tromping off on your own .
Jetzt ist vielleicht nicht der beste Zeitpunkt , allein zu gehen .

17680831
must sicher 1 2
It must ...
Das war sicher ...

17681270
may vielleicht 1 4
You may not like your path , Desmond , but pushing that button is the only truly ... ... great thing that you 'll ever do .
Dir gefällt dein Weg vielleicht nicht , Desmond , aber diesen Knopf zu drücken , wird deine einzige große Tat im Leben sein .

17683178
may vielleicht 1 2
I may be in a mental hospital , but I know you 're dead , and I 'm not having an imaginary conversation with you .
Ich bin vielleicht in einem Irrenhaus , aber ich weiß , daß du tot bist , und ich werde kein Phantasiegespräch mit dir führen .

17683661
may vielleicht 1 2
I may be in a mental hospital , but I know you 're dead , and I 'm not having an imaginary conversation with you .
Ich bin vielleicht in einem Irrenhaus , aber ich weiß , daß du tot bist , und ich werde kein Phantasiegespräch mit dir führen .

17691162
may vielleicht 1 2
I may be in a mental hospital , but I know you 're dead , and I 'm not having an imaginary conversation with you .
Ich bin vielleicht in einem Irrenhaus , aber ich weiß , daß du tot bist , und ich werde kein Phantasiegespräch mit dir führen .

17684199
may vielleicht 1 2
I may be in a mental hospital , but I know you 're dead , and I 'm not having an imaginary conversation with you .
Ich bin vielleicht in einem Irrenhaus , aber ich weiß , daß du tot bist , und ich werde kein Phantasiegespräch mit dir führen .

17684748
may vielleicht 1 2
I may be in a mental hospital , but I know you 're dead , and I 'm not having an imaginary conversation with you .
Ich bin vielleicht in einem Irrenhaus , aber ich weiß , daß du tot bist , und ich werde kein Phantasiegespräch mit dir führen .

17808499
may vielleicht 1 2
I may be in a mental hospital , but I know you 're dead , and I 'm not having an imaginary conversation with you .
Ich bin vielleicht in einem Irrenhaus , aber ich weiß , daß du tot bist , und ich werde kein Phantasiegespräch mit dir führen .

17688914
might vielleicht 3 5
I thought you might be thirsty .
Ich dachte , du hättest vielleicht Durst .

17715909
might Vielleicht 1 0
You might catch something you missed the second time around .
Vielleicht fällt dir beim zweiten Mal was auf , was du beim ersten verpaßt hast .

17809256
might Vielleicht 1 0
You might catch somethinyou missed the second time around .
Vielleicht fällt dir beim zweiten Mal was auf , was du beim ersten verpaßt hast .

17691298
might Vielleicht 1 0
You might catch something you missed the second time around .
Vielleicht fällt dir beim zweiten Mal was auf , was du beim ersten verpaßt hast .

17716873
might vielleicht 4 5
- Dan , you might wanna -- - Y- yeah , yeah . No . No , I 'm thinking .
- Dan , du solltest vielleicht -- - Ja , ja , nein , nein , ich denke nach , ich denke nach .

17693958
might vielleicht 3 5
- Dan, you might wanna -- - y- yeah, yeah . No . No, I 'm thinking . I 'm thinking . desmond, listen, when it happens again, desmond, I need you to get on a train .
- Dan , du solltest vielleicht -- - Ja , ja , nein , nein , ich denke nach , ich denke nach . Desmond , hör zu , wenn es wieder passiert , mußt du in einen Zug steigen .

17696132
might vielleicht 4 5
- Dan , you might wanna -- - Yeah , yeah . No . No , I 'm thinking .
- Dan , du solltest vielleicht -- - Ja , ja , nein , nein , ich denke nach , ich denke nach .

17696820
might vielleicht 4 6
I just think we might be taking the wrong approach .
Ich denke einfach , daß wir vielleicht die falsche Methode anwenden .

17696955
might vielleicht 2 4
But you might want to sit down .
Aber du solltest dich vielleicht lieber hinsetzen .

17830582
might vielleicht 4 6
I just think we might be taking the wrong approach .
Ich denke einfach , daß wir vielleicht die falsche Methode anwenden .

17830728
might vielleicht 2 4
But you might want to sit down .
Aber du solltest dich vielleicht lieber hinsetzen .

17698468
might vielleicht 4 6
I just think we might be taking the wrong approach .
Ich denke einfach , daß wir vielleicht die falsche Methode anwenden .

17698615
might vielleicht 2 4
But you might want to sit down .
Aber du solltest dich vielleicht lieber hinsetzen .

17697347
might vielleicht 4 6
I just think we might be taking the wrong approach .
Ich denke einfach , daß wir vielleicht die falsche Methode anwenden .

17697482
might vielleicht 2 4
But you might want to sit down .
Aber du solltest dich vielleicht lieber hinsetzen .

17697895
might vielleicht 4 6
I just think we might be taking the wrong approach .
Ich denke einfach , daß wir vielleicht die falsche Methode anwenden .

17698043
might vielleicht 2 4
But you might want to sit down .
Aber du solltest dich vielleicht lieber hinsetzen .

17700195
must wohl 1 3
We must be the good guys , huh ?
Dann müssen wir wohl die Guten sein , wie ?

17700232
might vielleicht 10 11
Some of my crew has been dealing with ... What might best be described As a heightened case of cabin fever .
Einige Mitglieder meiner Crew hatten mit etwas zu kämpfen ... was vielleicht am besten als schlimmerer Fall von Lagerkoller beschrieben werden könnte .

17700788
must wohl 1 3
We must be the good guys , huh ?
Dann müssen wir wohl die Guten sein , wie ?

17700825
might vielleicht 10 11
Some of my crew has been dealing with ... What might best be described As a heightened case of cabin fever .
Einige Mitglieder meiner Crew hatten mit etwas zu kämpfen ... was vielleicht am besten als schlimmerer Fall von Lagerkoller beschrieben werden könnte .

17719275
might vielleicht 3 4
I thought there might be a prowler or something .
Ich dachte hier wäre vielleicht ein Rumtreiber oder sowas .

17719352
might vielleicht 1 2
You might wanna get down lower to the ground .
Ihr solltet vielleicht etwas weiter runter auf den Boden kommen .

17713474
might vielleicht 1 2
You might wanna slow down a little , ' cause you look like you 're about to keel over , doc .
Du solltest vielleicht ein bißchen langsamer machen , denn du siehst aus , als würdest du jeden Moment umkippen , Doc .

17713859
might vielleicht 3 6
I think I might have something .
Ich glaube , ich hab da vielleicht was .

17713897
might vielleicht 1 2
We might not have a choice , doc .
Uns bleibt vielleicht keine Wahl , Doc .

17714396
might vielleicht 1 2
You might wanna slow down a little ... ... ' cause you look like you 're about to keel over , doc .
Du solltest vielleicht ein bißchen langsamer machen , denn du siehst aus , als würdest du jeden Moment umkippen , Doc . Mir geht 's gut .

17714762
might vielleicht 3 6
I think I might have something . Okay , so .
Ich glaube , ich hab da vielleicht was .

17714799
might vielleicht 1 2
We might not have a choice , doc .
Uns bleibt vielleicht keine Wahl , Doc .

17710270
might vielleicht 1 2
You might not want to be that guy in the labs surrounded by test tubes and beakers , but that 's who you are, john .
Du willst vielleicht nicht der Typ im Labor sein , umgeben von Reagenzgläsern und Meßbechern , aber das ist es , was du bist , John .

17723009
May vielleicht 1 3
- May we have a moment of your time ? - And who are you ?
- Haben Sie vielleicht einen Moment für uns ? - Und wer sind Sie ?

17730570
might vielleicht 6 8
I thought ... I thought it might .
Ich dachte \u2026 ich dachte , es könnte vielleicht .

17734591
might vielleicht 6 8
I thought ... I thought it might .
Ich dachte \u2026 ich dachte , es könnte vielleicht .

17733690
might eventuell 1 2
You might see someone from your past that is dead .
Man kann eventuell jemanden aus seiner Vergangenheit dort sehen , der eigentlich tot ist .

17733717
might vielleicht 1 3
You might wanna try handing out some hope every once in a while .
- Du solltest vielleicht versuchen , hin und wieder mal ein bißchen Hoffnung zu vergeben .

17740473
Might vielleicht 0 5
Might be going away for a while .
Ich glaube ich \u2026 werde vielleicht für eine Weile weg sein .

17740506
might vielleicht 1 2
You might want to consider hiking boots .
Du solltest vielleicht lieber Wanderschuhe in Betracht ziehen .

17740541
must wahrscheinlich 7 11
Wherever you are , John \u2026 You must be laughing your ass off that I 'm actually doing this .
Wo auch immer du bist , John ... du lachst dich wahrscheinlich krumm darüber , daß ich das tatsächlich tue .

17742201
might vielleicht 4 5
I think ... I might know how I came to be here .
Ich glaube ... ich weiß vielleicht , wie ich hierhergekommen bin .

17800694
might vielleicht 21 22
But that ain 't important right now , ' Cause whoever 's on the other end of this ... Those two might 've given 'em a call before we saved you .
Aber das ist jetzt nicht wichtig , denn wer immer am anderen Ende von dem hier ist ... die beiden haben ihm vielleicht eine Nachricht geschickt , ehe wir dich gerettet haben .

17756366
might vielleicht 1 3
You might find this difficult to understand , Benjamin ... Every decision I 've made has been about protecting this island .
Dir fällt es vielleicht schwer , das zu verstehen , Benjamin ... aber jede Entscheidung , die ich traf , drehte sich darum , diese Insel zu beschützen .

17756400
might vielleicht 3 4
Well , you might want to look outside .
Na dann solltest ihr vielleicht mal nach draußen gucken .

17756477
may vielleicht 1 2
You may want to go inside .
Du solltest vielleicht besser reingehen .

17802453
might vielleicht 1 3
You might find this difficult to understand , benjamin ... every decision I 've made has been about protecting this island .
Dir fällt es vielleicht schwer , das zu verstehen , Benjamin ... aber jede Entscheidung , die ich traf , drehte sich darum , diese Insel zu beschützen .

17802486
might vielleicht 3 4
Well , you might want to look outside .
Na dann solltest ihr vielleicht mal nach draußen gucken .

17802558
may vielleicht 1 2
you may want to go inside .
Du solltest vielleicht besser reingehen .

17756877
might vielleicht 1 3
You might find this difficult to understand , Benjamin ... Every decision I 've made has been about protecting this island .
Dir fällt es vielleicht schwer , das zu verstehen , Benjamin ... aber jede Entscheidung , die ich traf , drehte sich darum , diese Insel zu beschützen .

17756911
might vielleicht 3 4
Well , you might want to look outside .
Na dann solltest ihr vielleicht mal nach draußen gucken .

17756988
may vielleicht 1 2
You may want to go inside .
Du solltest vielleicht besser reingehen .

17757906
might vielleicht 1 3
You might find this difficult to understand , Benjamin ... Every decision I 've made has been about protecting this island .
Dir fällt es vielleicht schwer , das zu verstehen , Benjamin ... aber jede Entscheidung , die ich traf , drehte sich darum , diese Insel zu beschützen .

17757940
might vielleicht 3 4
Well , you might want to look outside .
Na dann solltest ihr vielleicht mal nach draußen gucken .

17758017
may vielleicht 1 2
You may want to go inside .
Du solltest vielleicht besser reingehen .

17763701
may vielleicht 11 12
We got to be the best of friends, and although I may never see him again, I miss him .
Wir sind die besten Freunde geworden , und selbst wenn ich ihn vielleicht nie wieder sehe \u2026 fehlt er mir .

17759341
may vielleicht 12 12
We got to be the best of friends , and although I may never see him again , I miss him .
Wir sind die besten Freunde geworden , und selbst wenn ich ihn vielleicht nie wieder sehe \u2026 fehlt er mir .

17762423
may vielleicht 12 12
We got to be the best of friends , and although I may never see him again , I miss him .
Wir sind die besten Freunde geworden , und selbst wenn ich ihn vielleicht nie wieder sehe \u2026 fehlt er mir .

17759925
may vielleicht 12 12
We got to be the best of friends , and although I may never see him again , I miss him .
Wir sind die besten Freunde geworden , und selbst wenn ich ihn vielleicht nie wieder sehe \u2026 fehlt er mir .

17763062
may vielleicht 11 12
We got to be the best of friends, and although I may never see him again, I miss him .
Wir sind die besten Freunde geworden , und selbst wenn ich ihn vielleicht nie wieder sehe \u2026 fehlt er mir .

17764739
might vielleicht 1 2
It might be a good idea to bring some guns .
Es ist vielleicht eine gute Idee , Waffen mitzunehmen .

17765420
might vielleicht 1 2
It might be a good idea to bring some guns .
Es ist vielleicht eine gute Idee , Waffen mitzunehmen .

17766697
might vielleicht 1 2
It might be a good idea to bring some guns .
Es ist vielleicht eine gute Idee , Waffen mitzunehmen .

17766050
might vielleicht 1 2
It might be a good idea to bring some guns .
Es ist vielleicht eine gute Idee , Waffen mitzunehmen .

17768327
can schaffe 2 3
If I can , then that hatch will never be built , and your plane will land just like it 's supposed to .
Wenn ich es schaffe , wird diese Luke da nie gebaut werden , und euer Flugzeug wird genau so landen , wie es das sollte .

17768804
might vielleicht 7 10
Well , if this works , you might just save us all .
Na ja , wenn das funktioniert , wirst du uns vielleicht alle retten .

17771284
can schaffe 2 3
If I can , then that hatch will never be built , and your plane will land just like it 's supposed to .
Wenn ich es schaffe , wird diese Luke da nie gebaut werden , und euer Flugzeug wird genau so landen , wie es das sollte .

17771710
might vielleicht 7 10
Well , if this works , you might just save us all .
Na ja , wenn das funktioniert , wirst du uns vielleicht alle retten .

17769425
can schaffe 2 3
If I can , then that hatch will never be built , and your plane will land just like it 's supposed to .
Wenn ich es schaffe , wird diese Luke da nie gebaut werden , und euer Flugzeug wird genau so landen , wie es das sollte .

17769902
might vielleicht 7 10
Well , if this works , you might just save us all .
Na ja , wenn das funktioniert , wirst du uns vielleicht alle retten .

17769331
might vielleicht 5 10
Well, if this works, you might just save us all .
Na ja , wenn das funktioniert , wirst du uns vielleicht alle retten .

17804040
may vielleicht 4 3
In fact , you may even walk again .
Genaugenommen könnten Sie vielleicht sogar wieder gehen .

17824538
might vielleicht 2 5
Thought you might like a little something to eat or drink .
Ich dachte , ihr würdet vielleicht gern was essen oder trinken .

17811174
may vielleicht 7 9
Here are some of the duties you may be asked to perform .
Hier sind einige der Pflichten , nach denen sie vielleicht zuvor gefragt haben .

17829429
Might Vielleicht 0 0
Might be able to get a few to go with me before nightfall start setting up camp .
Vielleicht kann ich ein paar dazu bringen , noch vor Nachteinbruch mit mir hinzugehen , anzufangen , ein Camp zu errichten .

17822139
may vielleicht 7 8
Here are some of the duties you may be asked to perform .
Hier sind einige Ihrer Pflichten , die Sie vielleicht gebeten werden durchzuführen .

17822158
may vielleicht 9 11
The island ' indigenous population , some of you may have heard them referred to as " Hostiles " , are acquired on the main island , sedated and brought here , to Room 23 .
Die einheimische Bevölkerung der Insel , einige von Ihnen , haben vielleicht gehört , dass sie als die " Feinde " bezeichnet werden , wurden auf der Hauptinsel übernommen , ruhig gestellt und wurden hier her gebracht , zum Raum 23.

17822170
may vielleicht 4 7
While these interrogative measures may seem extreme , rest assured , they are vital ... ... our temporary truce with the Hostiles is not violated .
Während dieser Verhöre , erscheinen die Maßnahmen vielleicht extrem , seien Sie versichert , sie sind unverzichtbar , unser zeitweiser Waffenstillstand mit den Feinden , wird nicht verletzt .

17747921
might vielleicht 1 2
You might wanna fasten your seat belt .
Du solltest vielleicht deinen Gurt anlegen .

17748460
may vielleicht 4 3
Now some of it may seem a little scary , but I promise you all , we are perfectly safe here , okay ?
Teile davon könnten vielleicht etwas beängstigend klingen , aber ich verspreche euch allen , daß wir hier vollkommen sicher sind , okay ?

17852630
can schaffst 2 2
- You can handle that .
- Das schaffst du schon .

17852716
might vielleicht 6 3
Maybe try some turpentine . That might take the stink away .
Mit Terpentin geht vielleicht auch der Gestank weg .

17853158
may wahrscheinlich 4 3
Her doctors say it may never come back .
Den Ärzten zufolge wahrscheinlich nie .

17877203
may vielleicht 4 2
I mean , he may have looked like he was chilling , but he was absorbed .
Er hat vielleicht entspannt ausgesehen , aber er war weit weg .

17896966
Might vielleicht 0 2
Might do .
Tu ich vielleicht .

17897203
might vielleicht 3 6
If not , might catch you again , mmm ?
Wenn nicht , sieht man sich vielleicht wieder , hm ?

17902750
might vielleicht 2 2
Because you might be deaf , Frank .
Weil du vielleicht taub bist , Frank .

17921779
Might vielleicht 6 9
But I don 't know . Might get a little incestuous .
Aber ich weiß auch nicht . . . ist vielleicht ein bisschen zu viel des Guten .

17922494
might Vielleicht 1 0
It might be too late already .
Vielleicht ist er schon umgekippt .

17922834
Might Vielleicht 0 0
Might have to put the wedding on hold , is all .
Vielleicht sollte ich mit dem Heiraten noch ein Weilchen warten . Verstehst du ?

17922857
might vielleicht 1 3
I might be in love with another woman .
Dass ich mich vielleicht in eine andere Frau verliebt hab .

17923297
can schaffe 6 10
I 'm so insignificant , I can 't even kill myself .
lch bin dermaßen nutzlos , dass ich 's nicht mal schaffe , mich umzubringen .

17926335
could schaffst 1 1
How could you let the gangster pull out the gun more quickly than you ?
Wie schaffst du es nur , deine Waffe langsamer zu ziehen als die Gänster ?

17927288
can schaffst 5 5
Forget the past , you can do it well !
Vergiß die Vergangenheit , du schaffst es !

17936207
might Vielleicht 1 0
We might let the wrong ones in . Then I 'm dead .
Vielleicht lassen wir die Falschen rein .

17936683
may vielleicht 6 8
And head for some island which may not even exist ?
Um zu \u00b4ner Insel zu kommen , die vielleicht gar nicht existiert ?

17936830
may vermutlich 7 6
Tucker , when we come back we may have company .
Wenn wir zurückkommen , sind sie vermutlich hinter uns her .

17950004
must braucht 9 13
If you want to get these books , you must have a special key
- Das wissen Sie nicht ? Um an das Buch zu kommen , braucht man einen Schlüssel .

17950594
can schafft 1 1
He can 't even make it from one couch to the next . Get out of my palace !
Er schafft es nicht mal ... von einer Liegestatt zur nächsten !

17950865
must wohl 1 2
We must finish what we failed to do at Gaugamela .
Du hast wohl einen Entschluss gefasst .

17964522
might vielleicht 9 9
' Cause if this is the date , we might be just about on top of it .
Wenn das das Datum ist , können wir es vielleicht noch stoppen .

17965495
might Vielleicht 1 0
We might be able to grab their whole damn cell .
Vielleicht können wir die ganze verdammte Zelle schnappen .

17975770
Must bestimmt 7 2
- None of your business . - Must be a while ago .
- lst bestimmt schon \u00b4ne Weile her ?

17976710
might vielleicht 10 10
If you 'd drunk something other than tea ... something might have happened .
Hättest du mal nicht nur Tee getrunken , wär da vielleicht auch mal was gelaufen .

17985089
may vielleicht 7 5
And , you know ... ... it may sound strange ... ... but I 'm really happy here .
Wissen Sie ... Es ist vielleicht verrückt , aber ... Ich bin wirklich glücklich , dass ich hier sein darf !

18000246
might womöglich 13 12
If I 'd lived in another time or place ... ... my story might have had a very different ending
Zu einer anderen Zeit oder an einem anderen Ort wäre unsere Geschichte womöglich anders verlaufen .

18015952
might vielleicht 1 2
It might not look it , but I am good at getting things .
Es sieht vielleicht nicht so aus , aber ich verstehe das .

18028213
might Vielleicht 1 0
You might like it .
Vielleicht gefällt 's dir .

18028697
might Vielleicht 1 0
You might be getting ... but you 've got a long way to go before you can catch up with ...
Vielleicht kriegst du 's hin ... aber du hast noch einen langen Weg vor dir , bevor du gleichziehen kannst mit ...

18036975
may womöglich 3 3
' The ticket may have been bought in this very shop ,
Das Ticket wurde womöglich in genau diesem Laden gekauft .

18028858
might vielleicht 4 5
Next time , you might not be so lucky .
Das nächste Mal haben Sie vielleicht nicht so viel Glück .

18030146
might vielleicht 31 28
Now then , I 've spoken to your daughter ... SHE CLEARS HER THROAT ... and she says ... She says she can 't change the past , much as she might want to .
Also dann , ich habe mit deiner Tochter gesprochen ... und sie sagt ... sie sagt , sie kann die Vergangenheit nicht ändern , so sehr sie es vielleicht auch möchte .

18030890
might vielleicht 1 2
You might not have a choice , Karen .
Du hast vielleicht keine Wahl , Karen .

18031655
Might wohl 0 2
Might have to lay you off for a bit , mate .
Muss dich wohl ein paar Tage entlassen , Mate .

18032873
might vielleicht 1 3
I might 've had me back snapped by the Taliban , but I 've no regrets .
Ich habe mich vielleicht in einem Hinterhalt von den Taliban schnappen lassen , aber ich bereue nichts .

18033009
may vielleicht 3 2
That 's as may be , but what you gonna do when the bombs and the strobes go off ?
Das mag vielleicht so sein , aber was machst du , wenn die Bomben und Stroboskoplichter losgehen ?

18033945
might vielleicht 1 3
You might have to talk me through it again .
Du musst es vielleicht nochmal mit mir durchgehen .

18034688
might vielleicht 2 4
Then I might let you go home early .
Dann lasse ich dich vielleicht eher nach Hause gehen .

18034780
Might Vielleicht 0 0
Might .
Vielleicht .

18058293
may Vielleicht 1 0
He may not speak your dialect , but I need you to translate and help me out .
Vielleicht spricht er etwas anders , aber Sie müssen für mich übersetzen .

18058471
may vielleicht 3 1
A man who may be stuck here for the next ten years .
Und vielleicht noch zehn Jahre festsitzen wird .

18092939
might vielleicht 8 13
Alternatively , the doubt that a lifeless object might actually live .
Schlimmer , ... der Zweifel , dass das , was tot wirkt , vielleicht doch lebt ...

18082941
may vielleicht 1 5
You may recall ... ... prior to the start of term I expressed concerns ... ... about your appointment of Professor ...
( Snape ) Sie wissen vielleicht noch , wie besorgt ich vor Beginn des Schuljahres war bezüglich der Berufung von Professor ...

18083711
might vielleicht 5 7
- So painful . They might chop it .
- So schmerzhaft , dass sie es vielleicht abnehmen .

18103904
must wohl 1 3
Santa must 've come early this year ... because you were first on my Christmas list .
Der Weihnachtsmann war wohl dies Jahr zu früh dran , denn du standst ganz oben auf meinem Wunschzettel .

18104046
can schaffst 1 1
You can do this .
Du schaffst es .

18104253
can schafft 36 27
Okay , you guys . What does it mean ... when a guy is in a really bad relationship ... and it 's really obvious that he wants to be with you ... but he just can 't seem to break up with his girlfriend ?
Was hat das zu bedeuten , wenn ein Typ in einer schrecklichen Beziehung steckt ... und ganz offensichtlich mit dir zusammen sein will , es aber nicht schafft , sich zu trennen ?

18104287
might bestimmt 3 2
I think you might have been black in a previous life .
Du warst bestimmt in einem früheren Leben eine Schwarze .

18105084
might Vielleicht 2 0
- We might be getting our jobs back .
Vielleicht kriegen wir unsere Jobs zurück .

18155394
may vielleicht 1 2
You may not have legs, but you got ears .
Sie haben vielleicht keine Beine , aber Sie haben Ohren .

18155851
might vielleicht 8 13
And if you 're staying in touch, you might want to buy them .
Und wenn du mit ihnen in Kontakt bleibst , willst du es ihnen vielleicht kaufen .

18155950
might vielleicht 1 3
Patient might 've been sneaking uppers .
Die Patientin nimmt vielleicht heimlich Aufputschmittel .

18158133
might Vielleicht 1 0
She might not know what caused her mother 's death , but she will know how she acted before she died .
Vielleicht weiß sie nicht , wodurch ihre Mutter gestorben ist , aber sie wird wissen , wie ihre Mutter vor ihrem Tod gehandelt hat .

18355286
might womöglich 4 7
You mean someone who might actually survive a diagnosis . There 's nothing here .
Oh , Sie meinen jemanden , der womöglich eine Diagnose überleben könnte .

18320239
may Vielleicht 3 0
What i did may be the worst thing i ever did .
Vielleicht gering , aber vorhanden .

18320261
might vielleicht 6 2
Other doctors fall into the " might be good " category .
Ist er vielleicht gar nicht . Maggie hat sie uns gar nicht testen lassen .

18183272
might vielleicht 5 8
I was wondering when you might drop by .
Ich habe mich schon gefragt , wann Sie vielleicht mal vorbeischauen .

18183285
might Vielleicht 2 0
You you might wanna just dial it down a smidge .
Vielleicht wollen Sie es nur ein bisschen runterdrehen ?

18183408
might vielleicht 8 15
Refused to take the antibiotics because other people might need them .
Sie hat es abgelehnt , die Antibiotika zu nehmen , weil die anderen Leute sie vielleicht gebrauchen könnten .

18154583
may vielleicht 1 2
You may not have legs, but you got ears .
Sie haben vielleicht keine Beine , aber Sie haben Ohren .

18155040
might vielleicht 8 13
And if you 're staying in touch, you might want to buy them .
Und wenn du mit ihnen in Kontakt bleibst , willst du es ihnen vielleicht kaufen .

18155140
might vielleicht 1 3
Patient might 've been sneaking uppers .
Die Patientin nimmt vielleicht heimlich Aufputschmittel .

18157345
might Vielleicht 1 0
She might not know what caused her mother 's death , but she will know how she acted before she died .
Vielleicht weiß sie nicht , wodurch ihre Mutter gestorben ist , aber sie wird wissen , wie ihre Mutter vor ihrem Tod gehandelt hat .

18166404
might womöglich 5 7
Oh, you mean someone who might actually survive a diagnosis . There 's nothing here .
Oh , Sie meinen jemanden , der womöglich eine Diagnose überleben könnte .

18287120
may Vielleicht 3 0
What i did may be the worst thing i ever did .
Vielleicht gering , aber vorhanden .

18287142
might vielleicht 6 2
Other doctors fall into the " might be good " category .
Ist er vielleicht gar nicht . Maggie hat sie uns gar nicht testen lassen .

18185077
might vielleicht 4 8
I was wonderingwhen you might drop by . Could she see me ?
Ich habe mich schon gefragt , wann Sie vielleicht mal vorbeischauen .

18185091
might Vielleicht 2 0
You- you might wanna just dial it down a smidge .
Vielleicht wollen Sie es nur ein bisschen runterdrehen ?

18185216
might vielleicht 8 15
Refused to take the antibiotics because other people might need them .
Sie hat es abgelehnt , die Antibiotika zu nehmen , weil die anderen Leute sie vielleicht gebrauchen könnten .

18234552
might vielleicht 9 17
He likes to stay hydrated . You think germs might have gotten in ?
Sie haben sich gedacht , dass ich Ihnen anfangs das Leben zur Hölle machen würde , aber vielleicht sehe ich dann , wie gut Sie sind und ich Sie dann behalte .

18195457
might wahrscheinlich 16 18
You were drunk and -- yeah , if her daddy hadn 't been drunk , she might never have been born .
Sie waren betrunken und ... Ja , und wenn ihr Vater nicht getrunken hätte , dann wäre sie wahrscheinlich nie geboren . Also ...

18195521
can schaffen 1 1
We can do this without him .
Wir schaffen das auch ohne ihn .

18198911
might wahrscheinlich 16 18
You were drunk and -- yeah , if her daddy hadn 't been drunk , she might never have been born .
Sie waren betrunken und ... Ja , und wenn ihr Vater nicht getrunken hätte , dann wäre sie wahrscheinlich nie geboren . Also ...

18198975
can schaffen 1 1
We can do this without him .
Wir schaffen das auch ohne ihn .

18193558
might vielleicht 5 8
I was wondering when you might drop by . Could she see me ?
Ich habe mich schon gefragt , wann Sie vielleicht mal vorbeischauen .

18193572
might Vielleicht 2 0
You- you might wanna just dial it down a smidge .
Vielleicht wollen Sie es nur ein bisschen runterdrehen ?

18193700
might vielleicht 8 15
Refused to take the antibiotics because other people might need them .
Sie hat es abgelehnt , die Antibiotika zu nehmen , weil die anderen Leute sie vielleicht gebrauchen könnten .

18310559
might vielleicht 11 13
If we can trigger the arrhythmia and identify it , we might be able to stop it from killing him .
Wenn wir die Arrhythmie auslösen und ausfindig machen können , schaffen wir 's vielleicht dafür zu sorgen , dass sie ihn nicht umbringt .

18196936
can schaffst 1 1
You can make it on your own .
Das schaffst du schon alleine .

18197509
may vielleicht 1 2
She may not be as fragile as you think .
Sie ist vielleicht nicht so schwach , wie Sie denken .

18329950
might vielleicht 7 7
I have a case I think you might be interested in .
Ich habe einen Fall , der Sie vielleicht interessieren könnte .

18330012
can schaffe 3 1
THlRTEEN : I can handle this alone .
Ich schaffe das alleine .

18215161
may vielleicht 19 20
Because a kid you don 't know may have some problem that you don 't know about that she may have passed on to a kid ?
Weil ein Kind , das Sie nicht kennen , vielleicht Probleme hat , die Sie nicht kennen , die sie vielleicht einem Baby weitergegeben hat ?

18215161
may vielleicht 19 20
Because a kid you don 't know may have some problem that you don 't know about that she may have passed on to a kid ?
Weil ein Kind , das Sie nicht kennen , vielleicht Probleme hat , die Sie nicht kennen , die sie vielleicht einem Baby weitergegeben hat ?

18205088
Might Vielleicht 0 0
Might still be possible .
Vielleicht ist es noch möglich .

18259748
might vermutlich 10 9
We 're doing what we can , but she still might need a transplant .
Wir tun was wir können , aber sie braucht vermutlich immer noch eine Transplantation .

18219121
must wohl 1 3
She must be on the placebo , then .
Dann bekommt sie wohl das Placebo .

18220256
might vielleicht 1 2
You might not even be on the real drug .
Du bist vielleicht nicht mal auf dem richtigen Medikament .

18220273
might vielleicht 4 5
Only the ones that might involve stopping the patient 's heart .
Nur zu denen , die vielleicht dafür sorgen , dass das Herz des Patienten aufhört zu schlagen .

18220401
might vielleicht 1 2
You might delay the onset of symptoms ,
Sie verzögern vielleicht das Einsetzen von Symptomen .

18260929
might vielleicht 3 8
I heard there might be an opening in the E. R.
Ich habe gehört , dass in der Notaufnahme vielleicht eine Stelle frei wäre .

18229704
may vielleicht 7 8
You can 't deny that this kid may be suicidal .
Sie können nicht abstreiten , dass das Kind vielleicht selbstmordgefährdet ist .

18242999
might vielleicht 1 3
They might not know .
Sie wissen es vielleicht nicht .

18243000
might vielleicht 1 2
They might be idiots .
Sie sind vielleicht Idioten .

18243173
may wohl 6 7
Even if you survive , you may never be able to breathe on your own again .
Selbst wenn Sie überleben , werden sie wohl nie wieder dazu in der Lage sein , allein zu atmen .

18243287
might möglicherweise 10 6
Yeah , it might . In which case , you might want some company .
Für diesen Fall ... möchtest du möglicherweise Begleitung haben .

18243350
must bestimmt 1 2
I must have hit every homeless shelter in town .
Ich war bestimmt in jedem Obdachlosenheim der Stadt .

18240512
Might Vielleicht 0 1
Might have caused the deaths .
- Vielleicht hat sie die Tode verursacht .

18240928
may vielleicht 13 13
Instead you 're up to your elbows in some irrelevant dead guy who may or may not be connected to a magic cat because you want to prove to me that you don 't care .
Stattdessen legst du bei einem irrelevanten toten Kerl selber Hand an , der vielleicht mit der magischen Katze zusammenhängt , weil du mir beweisen willst , dass es dich nicht interessiert .

18249448
might vermutlich 1 2
I might be getting some more phone calls , so let 's make it fast .
Ich werde vermutlich noch weitere Anrufe bekommen , also lassen Sie uns schnell machen . - Lymphom ...

18314322
might vielleicht 11 13
If we can trigger the arrhythmia and identify it , we might be able to stop it from killing him .
Wenn wir die Arrhythmie auslösen und ausfindig machen können , schaffen wir 's vielleicht dafür zu sorgen , dass sie ihn nicht umbringt .

18212900
can schaffst 1 1
You can make it on your own .
Das schaffst du schon alleine .

18213443
may vielleicht 1 2
She may not be as fragile as you think .
Sie ist vielleicht nicht so schwach , wie Sie denken .

18213498
might vielleicht 7 7
I have a case I think you might be interested in .
Ich habe einen Fall , der Sie vielleicht interessieren könnte .

18213562
can schaffe 1 1
I can handle this alone .
Ich schaffe das alleine .

18206879
may vielleicht 19 20
Because a kid you don 't know may have some problem that you don 't know about that she may have passed on to a kid ?
Weil ein Kind , das Sie nicht kennen , vielleicht Probleme hat , die Sie nicht kennen , die sie vielleicht einem Baby weitergegeben hat ?

18206879
may vielleicht 19 20
Because a kid you don 't know may have some problem that you don 't know about that she may have passed on to a kid ?
Weil ein Kind , das Sie nicht kennen , vielleicht Probleme hat , die Sie nicht kennen , die sie vielleicht einem Baby weitergegeben hat ?

18206791
Might Vielleicht 0 0
Might still be possible .
Vielleicht ist es noch möglich .

18209438
might vermutlich 10 9
We 're doing what we can , but she still might need a transplant .
Wir tun was wir können , aber sie braucht vermutlich immer noch eine Transplantation .

18218370
must wohl 1 3
She must be on the placebo , then .
Dann bekommt sie wohl das Placebo .

18219463
might vielleicht 1 2
You might not even be on the real drug .
Du bist vielleicht nicht mal auf dem richtigen Medikament .

18219480
might vielleicht 4 5
Only the ones that might involve stopping the patient 's heart .
Nur zu denen , die vielleicht dafür sorgen , dass das Herz des Patienten aufhört zu schlagen .

18219601
might vielleicht 1 2
You might delay the onset of symptoms , give her an extra year, maybe three .
Sie verzögern vielleicht das Einsetzen von Symptomen . Sie schenken ihr ein weiteres Jahr , vielleicht auch drei .

18221921
might vielleicht 5 10
In which case , you might want to tell him to turn around .
Falls das der Fall sein sollte , wollen Sie ihm vielleicht sagen , dass er umkehren soll .

18228918
might vielleicht 3 8
I heard there might be an opening in the e . r .
Ich habe gehört , dass in der Notaufnahme vielleicht eine Stelle frei wäre .

18231339
may vielleicht 7 8
You can 't deny that this kid may be suicidal .
Sie können nicht abstreiten , dass das Kind vielleicht selbstmordgefährdet ist .

18231347
might wahrscheinlich 1 2
It might help more if you talked to him .
Es würde wahrscheinlich mehr helfen , wenn Sie mit ihm sprechen würden .

18236440
might vielleicht 1 3
They might not know .
Sie wissen es vielleicht nicht .

18236441
might vielleicht 1 2
They might be idiots .
Sie sind vielleicht Idioten .

18236615
may wohl 6 7
Even if you survive , you may never be able to breathe on your own again .
Selbst wenn Sie überleben , werden sie wohl nie wieder dazu in der Lage sein , allein zu atmen .

18236696
may wohl 1 2
I may have over reacted .
Ich habe wohl überreagiert .

18236730
might möglicherweise 3 2
Yeah , it might .
Ja , möglicherweise .

18236731
might möglicherweise 4 6
In which case, you might want some company .
Für diesen Fall ... möchtest du möglicherweise Begleitung haben .

18236789
must bestimmt 1 2
I must have hit every homeless shelter in town .
Ich war bestimmt in jedem Obdachlosenheim der Stadt .

18241292
Might Vielleicht 0 1
Might have caused the deaths .
- Vielleicht hat sie die Tode verursacht .

18241708
may vielleicht 13 13
Instead you 're up to your elbows in some irrelevant dead guy who may or may not be connected to a magic cat because you want to prove to me that you don 't care .
Stattdessen legst du bei einem irrelevanten toten Kerl selber Hand an , der vielleicht mit der magischen Katze zusammenhängt , weil du mir beweisen willst , dass es dich nicht interessiert .

18245237
might vielleicht 11 13
If you wanna climb a fifth floor fire escape ... this might be faster .
Wenn du die Feuerleiter bis zum fünften Stock raufklettern möchtest ... Das geht vielleicht schneller .

18248693
might vermutlich 1 2
I might be getting some more phone calls , so let 's make it fast .
Ich werde vermutlich noch weitere Anrufe bekommen , also lassen Sie uns schnell machen . - Lymphom ...

18282994
Can schaffe 0 1
Can 't get past the dust jacket .
Da schaffe ich nicht einmal die erste Seite .

18278785
can schaffe 7 1
But , uh , that one ? can 't get past the dust jacket . where 's ted ?
Da schaffe ich nicht einmal die erste Seite .

18282251
might vielleicht 6 7
A few patients die , you might get sad again .
Wenn einige Patienten sterben , wirst du vielleicht wieder traurig .

18282344
might vielleicht 2 3
I just might have to hit it harder .
Ich hätte es vielleicht nur aggressiver angehen müssen .

18288230
might vielleicht 6 7
A few patients die , you might get sad again .
Wenn einige Patienten sterben , wirst du vielleicht wieder traurig .

18288323
might vielleicht 2 3
I just might have to hit it harder .
Ich hätte es vielleicht nur aggressiver angehen müssen .

18265361
might vielleicht 2 6
Anything that might have threatened your health .
Über alles , was deine Gesundheit vielleicht angegriffen hat .

18265504
might vielleicht 1 3
You might remember stuff she doesn 't .
Du erinnerst dich vielleicht an Sachen , an die sie sich nicht erinnert .

18318812
might Vielleicht 1 0
You might want to find somewhere new , somewhere ...
Vielleicht willst du ja eine Neue , irgendwo ...

18318860
might Vielleicht 1 0
She might have been there often enough to be remembered .
Vielleicht war sie oft genug dort , dass man sich an sie erinnert .

18318866
might Vielleicht 4 0
Just seeing those surroundings might spark a memory .
Vielleicht reicht es die Umgebung zu sehen um ihre Erinnerung zu wecken .

18319241
may vielleicht 3 4
Okay , there may be a problem .
Okay , es gibt vielleicht doch ein Problem .

18319496
May vielleicht 0 2
May need to tube her .
Wir müssen vielleicht intubieren .

18315801
may Vielleicht 1 0
They may have found a donor lung .
Vielleicht haben sie eine Spenderlunge gefunden .

18315842
might vielleicht 3 6
I think junior might have a few words to say about that .
Ich denke , Junior hat da vielleicht auch noch was mitzureden .

18315949
might vielleicht 14 13
If she 'd told us about her symptoms sooner -- like ever -- she might not be dying .
Hätte sie uns früher von ihren Symptomen erzählt , jemals , würde sie vielleicht nicht sterben .

18315962
might vielleicht 2 3
So they might be curious about the only treatment option .
Also sind sie vielleicht neugierig auf ihre einzige Behandlungsmöglichkeit .

18316031
might Vielleicht 1 0
You might wanna ... Put it towards couples therapy .
Vielleicht wollen Sie es ja ... für eine Paartherapie ausgeben .

18321343
may vielleicht 1 2
I may belong to one or two online fan clubs .
Ich gehöre vielleicht 1- 2 Online- Fanclubs an .

18321365
might vielleicht 9 12
You called us back to work because a lady might have had a seizure .
Sie haben uns zurück in die Arbeit gerufen , weil eine Frau vielleicht einen Anfall hatte ?

18321717
can Schaffen 3 0
You think you can get her to try to kill herself again ?
Schaffen Sie es , dass sie erneut versucht sich zu töten ?

18321719
might vielleicht 1 2
There might be a way to get her symptoms without asking her .
Es gibt vielleicht einen Weg an ihre Symptome zu kommen , ohne mit ihr zu reden .

18328930
might vielleicht 1 3
You might not know this yet , but sometimes adults mess up .
Du weißt das vielleicht noch nicht , aber manchmal bauen Erwachsene Mist .

18329718
may vielleicht 3 4
Well , I may not be young , but I 'll be first- time .
Nun , ich bin vielleicht nicht mehr jung , aber es wäre das erste Mal .

18243663
might möglicherweise 13 17
And the bad news is , the antivirals he 's got you on might kill you .
Und die schlechte Nachricht ist , dass die Antivirale , die er Ihnen verabreicht , ... Sie möglicherweise töten werden .

18243792
may Möglicherweise 1 0
It may not be alcohol at all .
Möglicherweise hat es gar nichts mit Alkohol zu tun .

18297040
might vielleicht 9 6
Well , a little more vodka , and you might find out some more things you didn 't know about me .
Noch mehr Wodka und du findest vielleicht noch mehr Sachen über mich raus , die du nicht über mich wusstest .

18297146
may vielleicht 4 6
We think her drinking may have damaged her heart .
Wir glauben , dass ihre Trinkerei vielleicht ihr Herz geschädigt hat .

18297380
might vielleicht 5 6
The cognitive pattern recognition program might tell us what 's going on in her head .
Das kognitive Mustererkennung- Programm sagt uns vielleicht , was in ihrem Kopf vorgeht .

18358780
should besser 2 3
You guys should leave now .
Lhr geht jetzt besser .

18359523
can schaffst 1 1
You can do it !
Du schaffst es !

18360707
might Vielleicht 12 0
Which means we 're away from the mad cow disease . We might be closer to getting out the wee thing .
Vielleicht sind wir näher dran , dem zu entkommen , als wir denken .

18360732
must sicher 6 2
Here , take this . You must be freezing .
Du frierst sicher .

18373276
may vielleicht 3 2
Well , I may have been a little tough about protecting my turf ... but , uh , I don 't hate the guy .
Ich habe vielleicht mein Reich etwas zu sehr verteidigt , aber ich hasse den Kerl nicht .

18373364
Can schaffe 2 3
No ! Can 't do this .
Nein , ich schaffe es doch nicht .

18373738
might Vielleicht 1 0
This might be your lucky day .
Vielleicht ist heute dein Glückstag .

18373972
might vielleicht 4 4
To you , Odie might be Just a dumb , stupid , smelly dog .
Für dich ist Odie vielleicht ein dummer , stinkender Köter .

18377692
must sicher 7 9
Of course you must come , you must .
Aber ... Natürlich wirst du kommen . Doch , sicher .

18378117
must wohl 1 4
You must have noticed .
Das hast du ja wohl gemerkt .

18383292
may vielleicht 2 2
And I may be getting offered ajob in an art gallery .
Ich kriege vielleicht einen Job in einer Kunstgalerie .

18383882
might vielleicht 1 2
I might go to Barcelona or to Paris to live .
Ich ziehe vielleicht nach Barcelona oder Paris .

18405970
might vielleicht 6 6
You know , she said I might be the one ?
Sie hat gesagt , ich wär vielleicht der Richtige .

18417078
should besser 5 3
Or maybe ... maybe I should just drive down there and we can discuss this in person .
Vielleicht komme ich besser persönlich bei Ihnen vorbei und wir reden darüber .

18417203
might Vielleicht 6 0
Hang on a second . I might lose you , okay ?
Vielleicht sind Sie gleich weg .

18417785
might vielleicht 8 6
I have to get that ' cause it might be the painter .
Ich geh ran , das ist vielleicht der Maler .

18416145
should besser 5 3
Or maybe ... maybe I should just drive down there and we can discuss this in person .
Vielleicht komme ich besser persönlich bei Ihnen vorbei und wir reden darüber .

18416270
might Vielleicht 6 0
Hang on a second . I might lose you , okay ?
Vielleicht sind Sie gleich weg .

18416852
might vielleicht 8 6
I have to get that ' cause it might be the painter .
Ich geh ran , das ist vielleicht der Maler .

18420084
May Vielleicht 0 0
May be this is a blessing in disguise .
Vielleicht ist es Glück im Unglück .

18420348
Should Brauchst 0 0
Should i go get medicine ?
Brauchst du was aus der Apotheke ?

18420671
might Vielleicht 1 0
I might not be able to see her ever again .
Vielleicht werde ich sie ... nie wieder sehen können .

18420852
might vielleicht 2 2
Though he might be a jerk , he 's still your senior .
Er ist vielleicht ein Idiot , aber immer noch der Ältere .

18418967
might Vielleicht 1 0
I might not be able to see her ever again .
Vielleicht werde ich sie ... nie wieder sehen können .

18419154
might vielleicht 2 2
Though he might be a jerk , he 's still your senior .
Er ist vielleicht ein Idiot , aber immer noch der Ältere .

18419535
May Vielleicht 0 0
May be this is a blessing in disguise .
Vielleicht ist es Glück im Unglück .

18419808
Should Brauchst 0 0
Should I go get medicine ?
Brauchst du was aus der Apotheke ?

18435163
Might Vielleicht 0 1
Might be able to tune the long- range sensors to pick up any similarly generated transmissions .
- Vielleicht könnten wir die Langstreckensensoren so einstellen , dass sie ähnlich aufgebaute Subspace Signale auffangen .

18435368
might vielleicht 4 7
Hey ... thought you might want this .
Hey . Ich dachte du willst das vielleicht .

18437382
may vielleicht 17 11
Is such a thing even possible ? The code 's been deactivated once before . The Wraith may have done it the first time .
ist so etwas möglich ? der code wurde schonmal deaktiviert . vielleicht haben die wraith es schon beim ersten mal getan . nun wir können das nicht zulassen . nein . wenn der krieg mit den replikatoren endet , dann werden die wraith erneut ihre aufmerksamkeit auf den rest der galaxies lenken .

18480760
may vielleicht 1 2
Teyla may be on board .
Teyla ist vielleicht an Bord .

18480836
may vielleicht 4 2
Well , as you may have already guessed , the treatment was less than 100 % effective .
Wie du vielleicht schon vermutest hattest war die Behandlung nicht 100 prozentig effektiv .

18480838
may wahrscheinlich 1 2
They may have used their telepathic abilities to summon a hive ship , but I can 't be certain .
Sie haben wahrscheinlich ihre telepathischen Fähigkeiten genutzt , um ein Hiveschiff zu verständigen , aber ich bin mir da nicht sicher .

18480881
may vielleicht 9 8
He has been inside Michael 's operation and he may know something .
Er war die ganze Zeit bei Michael , vielleicht weiß er irgendwas .

18481012
must wohl 1 2
I must be a wee bit rusty .
Ich bin wohl ein wenig eingerostet .

18481683
might vielleicht 1 2
Zelenka might have been there as well , I don 't really remember .
Zelenka war vielleicht auch noch dabei , ich kann mich nicht wirklich erinnern .

18481872
can schaffen 5 4
There you go , you can do it .
Na los , Sie schaffen das .

18452282
may vielleicht 4 5
All right , I may have panicked a little back there but we 're gonna do this !
OK , ok ich bin vielleicht ein bisschen in Panik , aber wir machen das . Wir schaffen das .

18494286
may vielleicht 1 2
We may even need to revive a few of the Wraith so Dr. Keller can perform a complete physical evaluation .
Wir müssen vielleicht auch ein paar Wraith aufwecken damit Dr. Keller eine komplette physische Beurteilung machen kann .

18494354
can schafft 3 4
And if anyone can make this work , you can .
Und wenn es jemand schafft , dann Du .

18494509
might vielleicht 10 11
I mean , we take him out , and he might not last long .
Ich meine , wenn wir ihn aufwecken , dann lebt er vielleicht nicht lange .

18494679
might vielleicht 3 4
Well , I might be feeling a little more charitable if you hadn 't tried to kill half my people last time we decided to trust each other !
Tja , ich wäre vielleicht ein wenig betroffener , wenn ihr nicht versucht hättet , die Hälfte von meinen Leuten zu töten als wir euch das letzte Mal unser Vertrauen geschenkt haben .

18494719
might vielleicht 1 2
We might not have a minute , Rodney .
Wir haben vielleicht keine Minute mehr , Rodney .

18494751
may vielleicht 1 4
I may be able to reroute power to them so they can slow our descent .
Ich kann die Energie vielleicht umleiten , dann bremsen sie unseren Absturz .

18495145
might vielleicht 2 3
- It might be good .
- Ist doch vielleicht ganz nett .

18520503
must Bestimmt 1 0
You must 've hated me .
Bestimmt .

18520517
must bestimmt 1 2
You must have been so angry with me .
Du warst bestimmt so sauer .

18520664
might vielleicht 15 17
I actually alternate in between thinking everything is irrevocably screwed up ... ... and things might be getting better in ways .
Ich bin immer hin und hergerissen : Einerseits ist alles so kaputt , andererseits wird ja doch vielleicht manches besser .

18520692
might Vielleicht 2 0
The world might be getting better because people like you ... ... are educated and speaking out .
Vielleicht wird die Welt besser , weil Leute wie du sich auskennen und ihre Meinung sagen .

18520702
might vielleicht 14 10
Oh , wow . Maybe what I 'm saying is ... ... the world might be evolving the way a person evolves .
Was ich sagen will ist , dass sich die Welt vielleicht entwickelt wie ein Mensch .

18521128
must sicher 10 10
It was a tough day for me , but it must 've been worse for you .
Für mich war der Tag schlimm , aber für dich sicher noch mehr .

18521564
might Vielleicht 7 0
Well , you know , the world might be less free than we think .
Vielleicht ist die Welt ja nicht so frei , wie wir meinen .

18521800
might vielleicht 6 8
But then I think that I might have given up ... ... on the whole idea of romantic love .
Aber dann denke ich , ich habe mich vielleicht schon von der Vorstellung von romantischer Liebe verabschiedet .

18521803
might Vielleicht 6 0
You know , I think I might have done that .
Vielleicht war das so .

18572117
could schaffe 1 1
I could do it .
Ich schaffe es !

18572795
must scheint 1 1
It must be their custom , the way they welcomeaII strangers .
Es scheint hier so Sitte zu sein . So werden alle Fremden begrüßt .

18585151
May Gestatten 0 0
May I ?
Gestatten Sie ?

18592053
May Gestatten 0 0
May l ?
Gestatten Sie ?

18605534
may möglicherweise 1 2
We may have to kill my stepdad .
Wir müssen möglicherweise meinen Stiefvater umbringen .

18605607
might Möglicherweise 1 0
I might not get another chance .
Möglicherweise kriege ich keine andere Chance .

18606268
might vielleicht 4 4
- I think we might have a bit of a problem .
- Wir haben da vielleicht ein kleines Problem .

18606691
might vielleicht 11 14
They 're taking us somewhere safe . I thought you two might want to tag along .
Sie nehmen uns mit an einen sicheren Ort , ich dachte ihr beide wolltet vielleicht mitkommen .

18613021
might vielleicht 3 6
'Dad mentioned you might be visiting tomorrow which would be lovely .
Papa sagte , du besuchst uns vielleicht morgen .

18613111
can schaffen 2 2
- We can take 'em .
- Die schaffen wir .

18613214
may wohl 1 2
We may have to kill my stepdad .
Wir müssen wohl meinen Stiefvater umbringen .

18613887
Must wohl 0 4
Must be why Shaun took us here before he left .
Darum hat er uns wohl hier sitzen gelassen .

18638111
might vielleicht 6 2
- Careful , Smock , it might bite .
Vorsicht , vielleicht schnappt er !

18641754
might vielleicht 3 3
I thought you might like to let me give you mine .
Ich dachte , vielleicht möchtest du meinen annehmen .

18642318
might Vielleicht 1 0
We might have them mixed up .
Vielleicht haben wir sie verwechselt .

18642981
might Vielleicht 1 0
They might have another set .
Vielleicht haben sie \u00b4nen zweiten .

18643065
might vielleicht 1 3
We might 've crashed a little softer .
Der Aufprall wäre vielleicht weniger stark gewesen .

18658400
must bestimmt 1 2
You must be an actress .
Sie sind bestimmt Schauspielerin .

18658477
may vielleicht 8 7
He can\u2019 t talk anymore , But we may be able to piece together recent events from his subconscious .
Er kann kaum noch sprechen , aber vielleicht rette ich kürzliche Ereignisse aus seinem Unterbewußtsein .

18658751
might vielleicht 3 3
Well , I might forget you ...
Nun , ich vielleicht schon .

18673485
must bestimmt 1 3
You must have got it .
Du hast ihn bestimmt .

18673762
may Vielleicht 1 0
There may be a way to avoid interfering with the circulation ...
Vielleicht ginge es ohne Beeinträchtigung der Zirkulation ...

18674284
can erlaubt 1 1
Why can 't God let me get to know her first ?
Wieso erlaubt Gott nicht , dass ich sie vorher kennen lerne ?

18674537
could schaffst 3 6
I knew you could do it .
Ich wusste , dass du es schaffst .

18723312
must wohl 1 2
You must be in a hurry to die .
Du willst wohl unbedingt draufgehen .

18724199
might vielleicht 8 9
After a little time with us , she might not wanna go back to Ford .
Wenn wir uns näher kennen lernen , will sie vielleicht nicht zurück zu Ford .

18725295
may vielleicht 25 28
And they may live that life and the soul may never really -- their desire may never really rise to the surface ... so they may want to be something else .
Und sie mögen vielleicht das Leben leben und die Seele mag vielleicht niemals wirklich - ihr Begehren mag vielleicht niemals wirklich zur Oberfläche aufsteigen , daher mögen sie vielleicht jemand anders sein wollen .

18725295
may vielleicht 25 28
And they may live that life and the soul may never really -- their desire may never really rise to the surface ... so they may want to be something else .
Und sie mögen vielleicht das Leben leben und die Seele mag vielleicht niemals wirklich - ihr Begehren mag vielleicht niemals wirklich zur Oberfläche aufsteigen , daher mögen sie vielleicht jemand anders sein wollen .

18725295
may vielleicht 25 28
And they may live that life and the soul may never really -- their desire may never really rise to the surface ... so they may want to be something else .
Und sie mögen vielleicht das Leben leben und die Seele mag vielleicht niemals wirklich - ihr Begehren mag vielleicht niemals wirklich zur Oberfläche aufsteigen , daher mögen sie vielleicht jemand anders sein wollen .

18725295
may vielleicht 25 28
And they may live that life and the soul may never really -- their desire may never really rise to the surface ... so they may want to be something else .
Und sie mögen vielleicht das Leben leben und die Seele mag vielleicht niemals wirklich - ihr Begehren mag vielleicht niemals wirklich zur Oberfläche aufsteigen , daher mögen sie vielleicht jemand anders sein wollen .

18725310
may vielleicht 39 40
What will I lose that I 'm chemically attached to ... and what person , place , thing , time or event ... that I 'm chemically attached to that I don 't want to lose ... because I may have to experience the chemical withdrawal from that ?
Was werde ich verlieren , von dem ich chemisch abhängig bin ... und welche Person , welchen Ort , welche Sache , Zeit oder Ereignis ... von dem ich chemisch abhänge , was ich nicht verlieren möchte ... weil ich vielleicht eine chemische Entzugserscheinung erfahren müsste ?

18729869
can schafft 3 3
Yeah , he can handle it .
Ja , der schafft das schon .

18729949
Must wahrscheinlich 0 1
Must have knocked it about .
Hat wahrscheinlich was abgekriegt .

18730524
should lieber 1 2
We should take the stairs .
Wir nehmen lieber die Treppe .

18730527
should lieber 2 3
Maybe we should just stay here .
Vielleicht bleiben wir lieber hier .

18730554
must bestimmt 2 3
- There must be rats everywhere .
- Hier sind bestimmt Ratten !

18730746
can schaffst 1 1
You can 't make it to New York , Jack .
Du schaffst es nie bis nach New York .

18725480
can schafft 3 3
Yeah , he can handle it .
Ja , der schafft das schon .

18725560
Must wahrscheinlich 0 1
Must have knocked it about .
Hat wahrscheinlich was abgekriegt .

18726133
should lieber 1 2
We should take the stairs .
Wir nehmen lieber die Treppe .

18726136
should lieber 2 3
Maybe we should just stay here .
Vielleicht bleiben wir lieber hier .

18726163
must bestimmt 2 3
- There must be rats everywhere .
- Hier sind bestimmt Ratten !

18727814
can schaffst 1 1
You can 't make it to New York , Jack .
Du schaffst es nie bis nach New York .

18726227
can schafft 3 3
Yeah , he can handle it .
Ja , der schafft das schon .

18726911
must bestimmt 2 3
- There must be rats everywhere .
- Hier sind bestimmt Ratten !

18727101
can schaffst 1 1
You can 't make it to New York , Jack .
Du schaffst es nie bis nach New York .

18739015
can schaffen 1 1
You can do it
Sie schaffen das .

18796162
might vielleicht 6 7
The sudden chaos in their ranks might tip the balance .
Das plötzliche Chaos in ihren Rängen vermag vielleicht das Gleichgewicht zu kippen .

18799746
might vielleicht 1 4
We might be able to do something about that .
Das Problem können wir vielleicht lösen .

18799846
Can schaffst 1 3
- Can you do this ?
- Pip , schaffst du das ? - Ja .

18800946
may Vielleicht 1 0
She may not even be 15yet ,,, the age at whi 'ch giant land turrtles reach maturity .
Vielleicht ist " sie " noch nicht 15. Erst dann wird sie geschlechtsreif .

18801055
might vielleicht 4 5
I thought ... you might want some bread and milk .
Ich dachte , du brauchst vielleicht \u00b4n bisschen Brot und Milch .

18829721
may Vielleicht 2 1
- I may not make it to the morning .
- Vielleicht schaff ich 's nicht bis morgen .

18830819
may Vielleicht 2 1
- I may not make it to the morning .
- Vielleicht schaff ich 's nicht bis morgen .

18836312
should brauchen 2 6
- Why should we have those things here ?
- So \u00b4n Zeugs . Wofür brauchen wir das ?

18852338
may vielleicht 1 7
We may question ourselves at moments such as these .
In Momenten wie diesen fragen wir uns vielleicht :

18852495
Can Schaffst 0 0
Can you do that ?
Schaffst du das ?

18852852
may vielleicht 7 8
If the infection is contained , he may still survive .
Wenn die lnfektion eingedämmt wird , überlebt er vielleicht .

18849127
may vielleicht 1 7
We may question ourselves at moments such as these .
In Momenten wie diesen fragen wir uns vielleicht :

18849283
Can Schaffst 0 0
Can you do that ?
Schaffst du das ?

18849636
may vielleicht 7 8
If the infection is contained , he may still survive .
Wenn die lnfektion eingedämmt wird , überlebt er vielleicht .

18871158
can schaffe 2 2
- I can 't make it !
- Ich schaffe es nicht .

18872532
can schaffe 2 2
- I can 't make it !
- Ich schaffe es nicht .

18878009
must wohl 1 1
She must be nervous about something .
lst wohl wegen irgendwas nervös .

18881654
must wohl 1 3
He must really be bored .
- Lhm ist wohl wirklich langweilig .

18881990
must bestimmt 1 3
That must have hurt .
- Das hat bestimmt wehgetan !

18882029
might vielleicht 8 10
Well . " All the land " ... might be a teensy exaggeration .
Ja gut also ... im ganzen Land ... ist jetzt vielleicht auch ein bisschen übertrieben .

18880283
must wohl 1 3
He must really be bored .
- Lhm ist wohl wirklich langweilig .

18880619
must bestimmt 1 3
That must have hurt .
- Das hat bestimmt wehgetan !

18880658
might vielleicht 8 10
Well . " All the land " ... might be a teensy exaggeration .
Ja gut also ... im ganzen Land ... ist jetzt vielleicht auch ein bisschen übertrieben .

18883306
must sicher 8 10
He is relied by the Vatican , there must be some reason .
Er genießt das Vertrauen der Kurie . Dafür gibt es sicher Gründe .

18889654
might vielleicht 13 10
Well , if I ground up during my flying lesson Saturday ... you might find me next to you .
Wenn ich am Samstag beim Landen überschlage , liege ich vielleicht neben dir .

18889705
can schaffen 6 1
After this sort of thing how can people even look at a car , let alone drive one ?
Wie schaffen es die Menschen , nach so einer Sache ... ... sich ein Auto anzusehen geschweige denn eins zu fahren ?

18889852
might vielleicht 3 5
I thought you might be missing these .
lch dachte , du vermißt vielleicht die hier .

18889864
must bestimmt 1 1
It must smell of semen .
Riecht bestimmt nach Samen .

18890022
may vielleicht 8 10
If the police stop you again , they may impound the car .
Wenn die Polizei Sie noch einmal anhält , beschlagnahmt sie vielleicht den Wagen .

18891512
may erlaubt 8 2
I 'll just sit here , if I may .
Wenn lhr erlaubt , setze ich mich hier vorne hin .

18903681
may vielleicht 4 7
Since Dad died I may not have done enough to find out what you 're going through , but I 'd like to change that .
Seit Papa tot ist , habe ich vielleicht nicht genug getan , um herauszufinden , was euch gerade bedrückt , aber ich möchte das ändern .

18903837
might vielleicht 3 5
I thought you might want to come to the march with me tomorrow .
Ich dachte , ob du vielleicht morgen mit mir um Marsch gehen möchtest .

18961695
must bestimmt 9 17
here , up left corner ... " E " must stand for income
Hier auf der linken Seite oben ... steht der Buchstabe " E " , der soll doch bestimmt heißen " Einnahmen " .

18962373
should lieber 1 2
You should start writing .
Schreiben Sie lieber .

18965125
might Vielleicht 1 0
It might prove critical .
Vielleicht ist es wichtig .

18965497
may vielleicht 4 9
One they left behind may have figured out those plans .
Der , den sie zurückließen , hat diese Pläne vielleicht erraten .

18968421
might vielleicht 1 2
It might do him some good .
Es ist vielleicht gut fur ihn .

18968722
can schaffst 2 2
- You can do it !
- Du schaffst es !

18968786
might vielleicht 5 5
If I get up I might fall Back down again
Wenn ich aufstehe Falle ich vielleicht wieder hin

18968788
might vielleicht 5 5
If I get up I might Fall back down again
Wenn ich aufstehe Falle ich vielleicht wieder hin

18968790
might vielleicht 5 5
If I get up I might fall Back down again
Wenn ich aufstehe Falle ich vielleicht wieder hin

18968793
can schaffst 2 2
- You can do it !
- Du schaffst es !

18968795
might vielleicht 6 5
If I get up then I might fall
Wenn ich aufstehe Falle ich vielleicht hin

18968796
might vielleicht 6 5
If I get up then I might fall
Wenn ich aufstehe Falle ich vielleicht hin

18968797
might vielleicht 6 5
If I get up then I might fall
Wenn ich aufstehe Falle ich vielleicht hin

18969437
can schaffst 2 2
- You can do it .
- Du schaffst es .

19004544
must bestimmt 1 2
You must be a bomb- ass lawyer .
Du bist bestimmt ein super Anwalt .

19005723
might Vielleicht 4 0
That 's why we might not have enough .
Vielleicht reicht es nicht .

19005814
may vermutlich 6 4
Charlene is considered dangerous , and may be armed .
Charlene ist gefährlich und vermutlich bewaffnet .

19077632
should brauchen 2 3
- I should go .
- Die Mädchen brauchen zu Essen .

19077648
should hoffentlich 12 10
Ennis , I see you inside two weeks , The fish already should be jumping .
Ennis , wir sehen uns in ein paar Wochen , hoffentlich springen die Fische . Jack .

19078361
may vielleicht 1 2
You may be a sinner , but I ain\u2019 t yet had the opportunity .
Du bist vielleicht ein Sünder , ich hatte dazu noch keine Gelegenheit .

19078443
might vielleicht 1 2
I might be back .
Ich komme vielleicht zurück .

19080494
may vielleicht 1 2
You may be a sinner , but I ain\u2019 t yet had the opportunity .
Du bist vielleicht ein Sünder , ich hatte dazu noch keine Gelegenheit .

19080576
might vielleicht 1 2
I might be back .
Ich komme vielleicht zurück .

19080775
might Vielleicht 1 0
We might not get back tonight when we get to drinkin \u2019 and talkin \u2019 and all .
Vielleicht kommen wir heute nicht nach Hause wenn wir erst mal trinken und reden ...

19080919
might wahrscheinlich 12 11
Ennis , they got an openin \u2019 at the power company , might be good pay .
Ennis , da ist eine freie Stelle beim E- Werk , wahrscheinlich gut bezahlt .

19081079
might wohl 12 10
Well , even though we ain\u2019 t quite sorority sisters , we might have to dance with ourselves , Lureen !
Auch wenn wir nicht Verbindungs- Schwestern sind , müssen wir wohl alleine Tanzen , Lureen !

19145687
can schaffen 1 5
We can leave some evidence , then
Dann sollten wir einen Beweis schaffen .

19210041
should braucht 4 4
- I think it should be all rise . - Yes .
- Ich denke es braucht nur Höhen .

19210262
can schaffe 5 6
I don 't think I can do it .
Ich glaube nicht das ich es schaffe .

19211809
may wahrscheinlich 1 7
You may not realize this , Marshall Eriksen , but you 've got a huge package .
Das hast du , Marshall Eriksen , wahrscheinlich noch nicht realisiert , aber Du hast ein riesiges Paket .

19212953
might vielleicht 1 3
You might want to call her back .
Du solltest Sie vielleicht zurück rufen .

19213696
could schaffe 11 19
I just ... I just really wanted to see if I could get this .
Es ist nicht das ich das für immer machen will , ich will nur sehen , ob ich es schaffe .

19213821
might vielleicht 3 4
I thought it might look cool .
Ich dachte es sieht vielleicht cool aus .

19215845
may vielleicht 6 7
You know , Metro News 1 may not be number one in viewership , but this reporter takes pride in ,,, ( EX CLAlMS )
Sie wissen , Metro News 1 ist vielleicht nicht die Nr1 bei den Zuschauern , aber die Reporter sind stolz ( Schreien )

19295037
may vielleicht 4 5
You know , it may take some time , but once Robin really sees the new you ...
Weißt du , es braucht vielleicht etwas Zeit , aber da Robin dein wirklich neues Ich gesehen hat ...

19308056
may vielleicht 12 13
Okay , in the process of truly getting over him , I may have called him and left an ... indelicate voice mail .
Okay , während ich wirklich über ihn weg kam , habe ich ihn vielleicht angerufen und eine ... taktlose Nachricht hinterlassen .

19308099
may vielleicht 8 5
It 's my building . Kids , you may remember that , a few years earlier , I was chosen to design the new Manhattan headquarters for Goliath National Bank .
Kinder , ihr erinnert euch vielleicht , dass ich vor ein paar Jahren auserwählt wurde , den neuen Manhattan- Hauptsitz der Goliath National Bank zu entwerfen .

19308234
might Vielleicht 1 1
I might .
- Vielleicht .

19309239
might eventuell 6 7
The only upside is that we might get rid of Barney .
Der einzige Vorteil ist , dass wir eventuell Barney loswerden würden .

19290659
might vielleicht 7 9
No , I just think you all might be interested to learn something about that movie you all love so much .
Nein , ich denke nur , dass ihr alle vielleicht daran interessiert seid , etwas über diesen Film zu lernen , den ihr alle so liebt .

19324297
might vielleicht 9 9
Well , if you read the story , we might find out .
Wenn du den Artikel liest , finden wir es vielleicht heraus .

19312371
might vielleicht 2 3
But she might stop by later .
Aber sie schaut vielleicht später vorbei .

19312632
may vielleicht 1 4
I may have mentioned our conversation over a session of hacky sack .
Ich habe unsere Unterhaltung vielleicht bei einer Partie Hacky- Sack erwähnt .

19312783
might vielleicht 11 3
Well , hopefully you never will . They said that they might not even use it .
Sie sagten , vielleicht verwenden sie ihn nicht mal .

19312967
may vielleicht 3 4
Honey , I may cut out early .
Süße , ich gehe vielleicht früher .

19313010
may vielleicht 11 9
And you need to be okay with the fact that I may never become an environmental lawyer .
Und du musst damit leben können , dass ich vielleicht nie Umweltanwalt werde .

19301163
may vielleicht 1 4
This may hurt a little .
Ted , das tut vielleicht etwas weh .

19285107
may vielleicht 2 4
The answer may surprise you .
Die Antwort wird Sie vielleicht überraschen .

19286207
may vielleicht 1 2
This may be the stupidest thing you 've ever done .
Das ist vielleicht das Dümmste , was du je getan hast .

19287642
can schafft 12 12
Seriously , I have never been able to find a girl who can do that position since Robin .
Ernsthaft , ich habe noch kein Mädchen gefunden , das diese Position schafft seit Robin .

19287664
might vielleicht 3 4
Hell , two might be even better than one .
Verdammt , zwei sind vielleicht sogar besser als einer .

19287765
may vielleicht 8 10
Stella left you at the altar , You may never love again .
Stella hat dich am Altar stehen gelassen , du wirst vielleicht nie mehr lieben .

19292875
might vielleicht 1 2
I might move to Chicago next week .
Ich ziehe vielleicht nächste Woche nach Chicago .

19292928
might möglicherweise 3 2
Guys , this might be the depression talking , but is Ted 's hair starting to look kind of good ?
Leute , möglicherweise redet hier nur die Depression , aber fangen Teds Haare langsam an , irgendwie gut auszusehen ?

19275732
might vielleicht 6 10
I 'm sorry , but you might be gay .
Wenn du das nicht knallen willst , entschuldige , aber vielleicht bist du schwul .

19328945
might vielleicht 5 7
But the news that I might not be able to give him a grandchild ?
Aber die Nachricht , dass ich ihm vielleicht keinen Enkel schenken kann ?

19331186
can schaffen 1 1
We can do this !
Wir schaffen das !

19331420
might wahrscheinlich 7 8
Which is , ironically , what I might be looking at .
Ironischerweise ist das die Zeit , die mir wahrscheinlich bevorsteht .

19334345
may vielleicht 5 4
Whoa , " rapscallion " may be going a bit far , Ted .
" Tunichtgut " geht vielleicht etwas zu weit , Ted .

19335577
may vielleicht 1 1
I may , however , lie on her .
Aber vielleicht werde ich sie durchpflügen .

19335583
might möglicherweise 5 3
Although it seems like you might have a slight arrhythmia . Ow !
Allerdings haben Sie möglicherweise eine leichte Arrhythmie .

19335602
might vielleicht 1 3
This might be a little forward , but do you have a bomb strapped to your chest ?
Das ist jetzt vielleicht etwas direkt , aber hast du eine Bombe um deine Brust geschnallt ? Das ?

19345234
might vielleicht 1 2
We might have been able to intervene , but --
Wir hätte vielleicht eingreifen können , aber ...

19342669
might vielleicht 1 2
It might be too soon meeting the family and all .
Es ist vielleicht zu früh , für Familientreffen und so .

19344338
might möglicherweise 4 4
I- I thought something might have happened to him .
Ich dachte ihm ist möglicherweise etwas passiert .

19344461
may vielleicht 25 24
Listen , ms . Bishop, I , uh -- I don 't know him like you do , but off the record , this guy may not be a terrorist , but he is trouble .
Hören Sie , Ms. Bishop , ich , hm ... ich kenne ihn nicht so wie Sie , aber inoffiziell , dieser Typ ist vielleicht kein Terrorist , aber er ist in Schwierigkeiten .

19392665
may vielleicht 1 2
You may think you 've seen The last of me ,
Ihr denkt vielleicht , dass ihr mich zum letzten Mal seht , aber der Tod kann euch nicht vor mir retten .

19392823
could geschafft 13 19
Cortland made me Feel alive , In a way No free man ever could .
Cortland brachte mich dazu mich lebendig zu fühlen , in einer Art und Weise es nie ein freier Mann geschafft hatte .

19393289
might Vielleicht 1 0
You might consider ... Stretching it out A day or two . Maybe I will .
Vielleicht willst du die Fahrt ... auf ein oder zwei Tage ausdehnen .

19405689
may wohl 4 3
In fact , he may not even be concerned about whether he 's leaving any evidence .
Tatsächlich ist er wohl nicht sehr besorgt darüber , ob er irgendwelche Hinweise hinterlässt .

19401763
may vielleicht 1 2
We may have found the woman .
Wir haben vielleicht die Frau gefunden .

19407360
might vielleicht 1 2
You might have heard of him .
Sie haben vielleicht von ihm gehört .

19407738
might wohl 7 8
But since this is sensitive ... It might be better to discuss this privately .
Aber da das sensibel ist ... ist es wohl besser , das privat zu besprechen .

19409295
May Hoffentlich 0 0
May God watch over you .
Hoffentlich ohne Unfall ...

19409767
must Sicherlich 1 0
You must be giving private lessons .
Sicherlich so spezieller Unterricht usw.

19409925
may vielleicht 1 2
You may want to try it once again for the sake of Melek .
Du kannst vielleicht für Melek noch einmal versuchen wollen .

19422656
must wohl 1 3
It must be a storeroom or something like that .
Sie nutzen es wohl als Lagerraum, |oder irgend so was .

19422692
must wohl 5 6
Dad liked them . They must have been good workers .
Papa mochte sie , sie waren wohl fleissig .

19430935
must wohl 1 2
You must be crazy .
Du spinnst wohl .

19431193
might Vielleicht 2 0
- There might be something interesting .
Vielleicht sind da ein paar gute Sachen drin .

19437998
may vielleicht 1 2
You may already be girlfriends . - Really ?
Lhr seid vielleicht schon Freundinnen .

19438875
might Vielleicht 1 3
You might learn something !
Pass auf ! Vielleicht lernst du was !

19438930
can schaffe 10 13
I 'm actually only doing this part- time till I can make it in music .
Ich mach das hier nur nebenbei , bis ich" s in der Musikbranche schaffe .

19446545
Can Schaffen 0 0
Can we make it in three hours ?
Schaffen wir es in zwei bis drei Stunden ?

19446578
can schaffen 11 14
It might work , I 've got it all , we can do it in a couple of hours .
Es könnte funktionieren . Er hat mir alles erklärt . ln ein paar Stunden schaffen wir es vielleicht .

19446664
might Vielleicht 1 0
You might have forgotten you had one ...
Vielleicht hast du ja eine und hast es nur vergessen .

19446825
must wohl 6 8
Look where we are , he must be used to going to Baghdad !
Wohin bringt es mich bloss . Es ist wohl gewohnt , nach Bagdad zu gehen .

19448866
must sicher 2 3
Your wife must be at her parents ... with the baby ...
Deine Frau ist sicher bei ihren Eltern . Und das Kleine auch .

19450863
must bestimmt 1 4
Grandpa must be happy .
Dein Großvater freut sich bestimmt .

19451022
must wohl 1 2
You must like yokai .
Sie mögen wohl Geister , oder ?

19465012
should lieber 2 3
Maybe I should wait till morning .
Vielleicht warte ich lieber bis morgen .

19465253
must wohl 5 5
And the rest of you must be their ...
Und die anderen sind dann wohl eure ...

19463724
should lieber 2 3
Maybe I should wait till morning .
Vielleicht warte ich lieber bis morgen .

19463965
must wohl 5 5
And the rest of you must be their ...
Und die anderen sind dann wohl eure ...

19478814
might vielleicht 1 2
You might want to take a couple steps back .
Du möchtest vielleicht ein paar Schritte zurücktreten .

19479766
might vielleicht 4 5
You know , you might try sprinkling in a few stories about what happens in the event the plane doesn 't crash .
Wissen Sie , sie sollten vielleicht versuchen , ein paar Geschichten darüber einzustreuen , was passiert , im Falle , dass das Flugzeug nicht abstürzt .

19480058
might vielleicht 17 14
Uh , i- if you guys are gonna kill me , I have a brother that you might run into .
Äh , wenn ihr mich umbringt , ich habe einen Bruder , den ihr vielleicht treffen werdet .

19480134
might vielleicht 4 5
Uh , that- that might not be it , but she is my friend .
Äh , das ist er vielleicht nicht ganz , aber sie ist meine Freundin .

19480352
might vielleicht 3 2
Heck , I might even rip off one of your ears and make it into a little coin purse .
Mann , vielleicht reiße ich Ihnen auch eins Ihrer Ohren aus , und mache daraus einen kleinen Münzgeldbeutel .

19480613
might vielleicht 1 2
Kevin might have had a horn on his head , but he didn 't have a chip on his shoulder .
Kevin hatte vielleicht ein Horn auf seinem Kopf , aber aber er hatte keinen Hals auf seiner Schulter .

19480826
might wahrscheinlich 4 6
And I know I might not be the best mother there ever was , but I love my kids .
Und ich weiß , ich bin wahrscheinlich nicht die beste Mutter , die es jemals gab , aber ich liebe meine Kinder .

19500577
might vielleicht 2 1
And I might not know what that is right now , but I know what it 's not ... doing another item on your stupid list !
Und vielleicht weiß ich nicht , was das im Moment ist , aber ich weiß , was es nicht ist . Noch eine Sache von deiner dummen Liste erledigen !

19526080
may Vielleicht 1 0
It may disturb you .
Vielleicht kriegst du Angst .

19526241
must brauchen 7 5
But here 's the point . We must have product .
Das Problem ist , wir brauchen als Produkt die letzte Frage .

19534089
might vielleicht 4 3
You know , I might be like you .
Weißt du , vielleicht bin ich wie du .

19534091
might vielleicht 1 0
I might not .
vielleicht nicht

19544262
can schaffe 22 20
I have ripped apart the mystery spot , Burnt it down, tried everything I know to save your life , And I can 't .
Ich hab den Mystery- Spot abgerissen , ihn niedergebrannt , alles versucht um dein Leben zu retten , und ich schaffe es nicht .

19561712
might vielleicht 6 6
[ Chuckles ] I thought you might want a snack .
Ich dachte mir , dass du vielleicht einen Snack willst .

19565379
might womöglich 2 1
Or she might be right .
Oder womöglich hat sie Recht .

19565739
might vielleicht 4 6
Do know someone that might use them now ?
Kennen sie jemanden , der sie vielleicht jetzt verwendet ?

19565778
might bestimmt 9 10
And if the seals are being broken , You might want to go after the one doing the breaking .
Und wenn die Siegel erstmal erbrochen sind , willst du bestimmt denjenigen jagen , der sie erbricht .

19565843
can schaffe 5 7
Let 's see if I can do it .
Lasst uns sehen , ob ich es schaffe .

19567115
might vielleicht 1 2
We might have some further orders .
Wir haben vielleicht einige weitere Befehle .

19570759
might vielleicht 4 6
You think maybe she might still be alive ?
Ihr denkt also , dass sie vielleicht noch am Leben ist ?

19583102
might womöglich 12 10
We might have to wrap our heads around the idea That Bobby might not just bounce back this time .
Wir müssen uns darauf einstellen , dass Bobby dieses Mal womöglich nicht so schnell wieder auf die Beine kommt .

19577220
might womöglich 9 9
Yeah , well ... so i just thought You might want to find out who 's in the area , Put a man on this .
Nun ja ... ich dachte nur , dass du womöglich herausfinden willst , wer in der Gegend ist , jemanden anheuern .

19578741
might womöglich 9 13
Trading words with my friggin ' clone -- That might have freaked them out a little .
Ein paar Worte mit meinem verdammten Klon zu wechseln --- das hat sie womöglich ein wenig verschreckt .

19579619
might vielleicht 10 12
What he is , the apocalypse , everything -- He might make the right choice .
Was er ist , die Apokalypse , einfach alles --- wird er vielleicht die richtige Entscheidung treffen .

19581235
might womöglich 4 7
He said that I might have to kill you , Sam .
Er hat gesagt , dass ich dich womöglich töten muss , Sam .

19581446
may womöglich 4 7
He said , I may have to kill you . kill me ?
Er hat gesagt , ich müsse dich womöglich umbringen . Mich umbringen ?

19582878
might womöglich 18 17
I 've been researching Carthage since you 've been gone , Trying to suss out what the devil might want there .
Ich recherchiere Carthage schon , seit ihr gegangen seid , versuche herauszufinden , was der Teufel dort womöglich will .

19575694
might vielleicht 1 3
We might have to wrap our heads around the idea That Bobby might not just bounce back this time . What 's in the envelope ?
Wir müssen uns vielleicht damit anfreunden , dass Bobby sich dieses Mal nicht einfach erholt .

19576017
may vielleicht 2 3
My daughter may be an idiot , but she 's not stupid .
Meine Tochter ist vielleicht eine Idiotin , aber sie ist nicht dumm .

19574415
might vielleicht 1 3
We might have to wrap our heads around the idea That Bobby might not just bounce back this time .
Wir müssen uns vielleicht damit anfreunden , dass Bobby sich dieses Mal nicht einfach erholt .

19574738
may vielleicht 2 3
My daughter may be an idiot , but she 's not stupid .
Meine Tochter ist vielleicht eine Idiotin , aber sie ist nicht dumm .

19590926
might vielleicht 9 9
We 're just a little freaked out that he might have left a bomb somewhere .
- Wir sind nur etwas beunruhigt , dass er vielleicht irgendwo eine Bombe hinterlassen hat .

19591043
might vielleicht 5 7
Well , um ... you might need this .
Nun , ähm ... das brauchst du vielleicht .

19591294
must bestimmt 1 2
He must have saved 10 people .
Er hat bestimmt zehn Menschen gerettet . Hat nicht aufgehört .

19591815
can schafft 12 11
You try to tie up every loose end , but you never can .
Man versucht , alle lose Enden zu verknüpfen , aber das schafft man nie .

19548963
Might Möglicherweise 0 0
Might be .
Möglicherweise .

19548980
might möglicherweise 9 10
You know , it sounds to me Like we might be hunting the Same thing .
Weißt du , es hat den Anschein , dass wir möglicherweise nach dem gleichen Ding suchen .

19549283
may Vielleicht 3 0
Now , I may be crazier than you , son , but I believe you .
Vielleicht bin ich ja verrückter als Du , Junge , aber ich glaube Dir .

19550670
can schaffe 1 1
I can 't make you understand .
Ich schaffe es nicht , dass Du verstehst .

19607769
must sicher 2 2
This all must be pretty overwhelming , huh ?
Du bist sicher von all dem überwältigt .

19607775
might vielleicht 3 6
Yeah . You might wanna ease up on the flying soccer balls .
Na ja , du solltest es vielleicht lassen , die Fußbälle herumfliegen zu lassen .

19594482
may vielleicht 3 6
We think it may have been an Alpha .
- Wir glauben , dass es vielleicht ein Alpha war .

19594844
might vielleicht 7 8
If I had any answers , I might have responded .
Wenn ich Antworten hätte , hätte ich das vielleicht getan .

19602273
may vielleicht 1 2
I may be soft , but I 'm not suicidal .
Ich bin vielleicht nachgiebig , aber nicht lebensmüde .

19602920
might vielleicht 10 12
Just so you know , when people die , they might have questions for you .
Nur damit du es weißt , wenn Menschen sterben , haben sie vielleicht Fragen an dich .

19603044
May vielleicht 0 2
May have been born at night , boy , but it wasn 't last night .
Ich bin vielleicht nachts geboren worden , mein Junge , aber es war nicht letzte Nacht .

19595824
may Vielleicht 3 0
Now , it may have slipped your mind that Crowley owns my soul and the meter is running !
Vielleicht ist es euch ja mal in den Sinn gekommen , dass meine Seele Crowley gehört und die Uhr tickt !

19605610
might vielleicht 8 7
Anything you can tell me about her that might help ?
Können Sie mir etwas sagen , was vielleicht helfen könnte ?

19611581
may Vielleicht 4 1
- Exactly , we may want to watch it again .
- Vielleicht wollen wir 's ja nochmal sehen .

19617936
might Vielleicht 1 0
You might have had , I don 't remember
Vielleicht , kann mich nicht erinnern

19618265
Can Schaffst 0 0
Can 't you get it , or what ?
Schaffst du 's nicht oder wie ?

19649490
might vielleicht 24 16
Sherman reduced the city of Columbia to ashes overnight , so while you 're on spring break next week down in Florida , you might better understand why so many Southerners still are angry at the North and their rampage of death and destruction .
Und wenn Sie wegen der Frühjahrsferien ... nächste Woche unten in Florida sind , werden Sie vielleicht besser verstehen , warum so viele Südstaatler noch immer sehr wütend auf den Norden sind ... und sein zerstörerisches Wirken .

19649704
might Vielleicht 5 0
Well , well , we might just save you yet .
Vielleicht können wir dich ja noch retten .

19649928
might vielleicht 26 30
Now , I know you city folk think us country boys naive in the ways of love , but we ain 't as innocent as you might think .
Nun , ich weiß , dass ihr Stadtmenschen uns Jungen vom Lande als sehr naiv ... in Liebesdingen seht . Aber wir sind nicht ganz so naiv , wie ihr vielleicht denkt .

19649930
might vielleicht 3 5
I think this might be taking it just a little too far .
Ich denke , das geht vielleicht doch etwas zu weit .

19650347
might vielleicht 5 6
Miss Peaches says you all might be inclining to leave town .
Miss Peaches sagt , Sie wären vielleicht geneigt , uns zu verlassen .

19650485
may vielleicht 3 4
You Northern boys may be used to uptight ladies like Miss Joey , but one country fuck , and all those city girls will seem like nothing more than a hole in your mattress .
Ihr Nordstaaten- Jungs seid vielleicht an so zickige Ladys wie Miss Joey gewöhnt , aber ein ländlicher Fick , und all diese Stadtmädchen sind nichts weiter ... als ein Loch in eurer Matratze .

19679002
must wohl 1 2
They must 've decided I wasn 't suitable .
Sie fanden wohl , ich bringe es nicht .

19702673
may Vielleicht 2 0
The war may have broken out ?
Vielleicht ist ein Krieg ausgebrochen ?

19702742
may Vielleicht 1 0
It may be the place you were before here .
Vielleicht war es der Ort , an dem du vorher warst .

19720720
must bestimmt 1 2
You must 've stared planning your wedding already .
Du hast bestimmt schon an Heirat gedacht .

19766348
might vielleicht 1 3
You might want to heat it up .
Du möchtest es vielleicht aufwärmen .

19773785
might vielleicht 21 20
' Cause I 'm sure you 're quite possibly a very nice Mexican man who loves his mother , but you might also want to make a hat out of my kidneys .
Denn ich bin mir sicher , sie sind bestimmt ein ziemlich netter Mexikaner , der seine Mutter liebt , aber vielleicht wollen Sie ja auch nur einen Hut aus meiner Leber machen .

19772724
Must wohl 0 2
Must have thought you were fucking around on her .
Sie hat wohl gedacht , dass du sie hintergehst .

19775872
might vielleicht 25 22
When you gave me a tour of the store -- " here 's the cash register , here 's the back room " -- you might have said , " by the way , here 's a tunnel to mexico . "
Als du mich durch den Laden geführt hast ... " Hier ist die Kasse , hier das Hinterzimmer " ... hättest du vielleicht " Achja , hier ist ein Tunnel nach Mexiko " sagen können .

19777200
might vielleicht 5 5
Well , unfortunately , we might have to w -- wait on ... that .
Nun , bedauerlicherweise muss das vielleicht ... noch ein bisschen warten .

19785503
Can Schaffst 0 0
Can you handle it , Shane ?
Schaffst du das , Shane ?

19815510
Can Schaffst 0 0
Can you handle it , Shane ?
Schaffst du das , Shane ?

19749991
Might Vielleicht 0 0
Might have to .
Vielleicht muß ich das sogar .

19751519
might Vielleicht 1 0
I might have .
Vielleicht war ich das .

19751842
might Vielleicht 1 0
You might want to try and hideit a little better next time .
Vielleicht versuchst du es beim nächsten Mal besser zu verstecken .

19766977
might vielleicht 1 3
You might want to heat it up .
Du möchtest es vielleicht aufwärmen .

19772227
Must wohl 0 2
Must have thought you were fucking around on her .
Sie hat wohl gedacht , dass du sie hintergehst .

19777441
might vielleicht 25 22
When you gave me a tour of the store -- " here 's the cash register , here 's the back room " -- you might have said , " by the way , here 's a tunnel to Mexico . "
Als du mich durch den Laden geführt hast ... " Hier ist die Kasse , hier das Hinterzimmer " ... hättest du vielleicht " Achja , hier ist ein Tunnel nach Mexiko " sagen können .

19776665
might vielleicht 5 5
Well , unfortunately , we might have to w -- wait on ... that .
Nun , bedauerlicherweise muss das vielleicht ... noch ein bisschen warten .

19798663
might vielleicht 5 5
Well , unfortunately , we might have to wait -- Wait on that .
Nun , bedauerlicherweise muss das vielleicht ... noch ein bisschen warten .

19778582
might vielleicht 2 3
Our food might take a little while .
Unser Essen dauert vielleicht noch ein bisschen .

19778762
might vielleicht 1 4
You might not want to watch this .
Du willst dir das vielleicht nicht angucken .

19799006
can schaffe 1 1
I can 't make it tonight .
Ich schaffe es heute Abend nicht .

19799024
may vielleicht 1 2
You may think it 's okay because this woman isn 't actually your mother .
Du denkst vielleicht es ist okay , weil diese Frau nicht wirklich deine Mutter ist .

19799094
might vielleicht 1 2
I might write a poem . Yeah .
Ich schreib vielleicht ein Gedicht .

19779004
Can Schafft 0 0
Can 't get it up ?
Schafft er es nicht hoch ?

19779422
may wahrscheinlich 3 4
You -- you may actually have gotten the wrong sandwich .
Sie ... sie haben wahrscheinlich das falsche Sandwich .

19758640
might eventuell 14 13
She won 't fuck anyone , something about a short cervix and how she might be a lesbian .
Sie würde niemanden ficken , irgendwas mit zu wenig Zervix und dass sie eventuell lesbisch ist .

19784902
Can Schaffst 0 0
Can you handle it , Shane ?
Schaffst du das , Shane ?

19744574
may vielleicht 1 2
I may be a murderer -- murderess .
Ich bin vielleicht ein Mörder !

19746682
Might Vielleicht 0 0
Might as well finish what you started .
Vielleicht solltest du beenden , was du angefangen hast .

19748077
might vielleicht 1 2
I might be a drug dealer, but I 'm no embezzler .
Ich bin vielleicht ein Dealer , aber kein Veruntreuer .

19748331
might vielleicht 1 2
I might have access to some money .
Ich habe vielleicht Zugang zu etwas Geld .

19748522
might vielleicht 1 2
I might have accessto some money .
Ich habe vielleicht Zugang zu etwas Geld .

19750459
Might Vielleicht 0 0
Might have to .
Vielleicht muß ich das sogar .

19750669
may vielleicht 6 7
My horny lieutenant tells me you may havesome product for me .
Mein notgeiler Leutnant sagte mir du hättest vielleicht ein Produkt für mich .

19750690
might vielleicht 1 2
It might be a little short .
Es ist vielleicht ein bißchen weniger .

19751044
might Vielleicht 1 0
I might have .
Vielleicht war ich das .

19751367
might Vielleicht 1 0
You might want to try and hideit a little better next time .
Vielleicht versuchst du es beim nächsten Mal besser zu verstecken .

19790962
might vielleicht 1 4
You might want to take care of that one yourself .
Darum kümmerst du dich vielleicht besser selbst .

19791047
might vielleicht 4 3
I just thought you might as well be confortable .
Ich dachte , vielleicht hättest du es lieber gemütlich .

19791120
might Vielleicht 3 0
Though , I might hyphenate ... Botwin- Reyes ...
Vielleicht nehme ich einen Doppelnamen , Botwin- Reyes .

19791155
may vielleicht 1 2
I may work in casual , but my heart is in couture .
Ich gehe vielleicht leger zur Arbeit , aber im Herzen bin ich kultiviert gekleidet .

19792802
might Vielleicht 1 0
We might have an opening .
Vielleicht gibt es eine Neueröffnung .

19792822
might Vielleicht 1 0
It might not be so obvious , but I 'm a real catch .
Vielleicht ist es nicht so offensichtlich , aber ich bin wirklich ein guter Fang .

19794294
might vielleicht 1 2
I might have something .
Ich habe vielleicht etwas .

19794588
might vielleicht 5 5
The father of my child might be gone for good , so rubbing one out isn 't exactly at the top of my list , but thank you .
Der Vater meines Kindes ist vielleicht für immer weg , also will ich mich nicht unbedingt befriedigen , aber danke .

19757942
might vielleicht 13 15
Maybe if you 'd spend a little more time around here , you might know that .
Wenn du ein bischen mehr Zeit hier ver - bringen würdest , wüsstest du das vielleicht ...

19757998
might Vielleicht 1 0
I might shoot Silas in the leg .
Vielleicht schieße ich Silas ins Bein

19802525
might vielleicht 1 2
She might 've been just injured before mom sent the automatic pool cover over her .
Sie war vielleicht nur verletzt , bevor Mom die automatische Poolabdeckung über sie herausfuhr .

19802613
might vielleicht 1 2
You might have a better shot going solo , so you decide .
Du hast vielleicht eine größere Chance , allein zu gehen , also entscheide selbst .

19802937
might vielleicht 3 3
No . I might need it .
Ich brauche ihn vielleicht noch .

19803496
Might Vielleicht 0 0
Might be a terrific book .
Vielleicht ist das Buch klasse .

19807260
may vielleicht 1 2
I may not be academic smart , but I 'm smart .
Ich mag vielleicht nicht in akademischer Hinsicht schlau sein , aber ich bin schlau .

19807567
might vielleicht 3 5
I think you might be full of shit .
Ich glaube , du laberst vielleicht nur Scheiße .

19808120
might womöglich 6 6
Um ... I know that Cesar might not share with you everything that happens at work , but today , he kidnapped my son .
Ich weiß , dass Cesar Ihnen womöglich nicht alles erzählt , was auf der Arbeit passiert , aber heute hat er meinen Sohn entführt .

19808276
might vielleicht 1 2
You might think it 's the same thing for papa lion , but it 's not .
Du magst vielleicht denken , es ist beim Löwenvater genauso , aber das ist es nicht .

19810923
might vielleicht 2 3
My cousin might want the car .
Mein Cousin will vielleicht den Wagen .

19812571
may vielleicht 1 2
They may not mean to , but they do .
Das mag vielleicht nicht ihre Absicht sein , aber sie tun es .

19814688
might womöglich 20 20
I 'm saying goodbye to my nephew who I love , who I 'm gonna miss ... And who I might never see again .
- Ich verabschiede mich von meinem Neffen , den ich liebe , den ich vermissen werde ... und den ich womöglich nie mehr wiedersehen werde .

19814817
might vielleicht 3 5
She thought we might have this problem .
Sie dachte , wir bekämen vielleicht dieses Problem . Ich sagte :

19786091
Can Schaffst 0 0
Can you handle it , shane ? ' cause it seems like you can handle a lot .
Schaffst du das , Shane ? Denn es scheint so , als könntest du viel schaffen . Du bist so ein Multitasking- Talent .

19787299
might Vielleicht 5 0
Screw the flight , this might be the last time I come by fucking .
Vielleicht ist das mein letzter Fick .

19790520
might vielleicht 1 4
You might want to take care of that one yourself .
Darum kümmerst du dich vielleicht besser selbst .

19790605
might vielleicht 4 3
I just thought you might as well be confortable .
Ich dachte , vielleicht hättest du es lieber gemütlich .

19790678
might Vielleicht 3 0
Though , I might hyphenate ... Botwin- Reyes ...
Vielleicht nehme ich einen Doppelnamen , Botwin- Reyes .

19790713
may vielleicht 1 2
I may work in casual , but my heart is in couture .
Ich gehe vielleicht leger zur Arbeit , aber im Herzen bin ich kultiviert gekleidet .

19792226
might Vielleicht 1 0
We might have an opening .
Vielleicht gibt es eine Neueröffnung .

19792246
might Vielleicht 1 0
It might not be so obvious , but I 'm a real catch .
Vielleicht ist es nicht so offensichtlich , aber ich bin wirklich ein guter Fang .

19794897
might vielleicht 1 2
I might have something .
Ich habe vielleicht etwas .

19795191
might vielleicht 5 5
The father of my child might be gone for good , so rubbing one out isn 't exactly at the top of my list , but thank you .
Der Vater meines Kindes ist vielleicht für immer weg , also will ich mich nicht unbedingt befriedigen , aber danke .

19801527
might vielleicht 2 2
But you might wanna change your clothes .
Aber ... vielleicht willst du dich zuvor noch umziehen .

19798169
might vielleicht 4 4
Next time , you might want to hire someone who doesn 't work for me and who isn 't still mad at you for ratting him out .
Nächstes Mal solltest du vielleicht jemanden anheuern , der nicht für mich arbeitet ... und der nicht immer noch sauer auf dich ist , weil du ihn verpfiffen hast .

19844128
might eventuell 3 5
We thought you might want proof .
Wir dachten , dass sie eventuell Beweise möchten .

19838300
may vielleicht 9 8
We drive on the left here , as you may recall .
Wir fahren hier links , wie Sie sich vielleicht erinnern .

19839220
may vielleicht 6 5
- Some kind of plastic which may have been in his pocket .
Eine Art Plastik , das vielleicht in seiner Hosentasche gewesen ist .

19920415
might vielleicht 21 17
No , not yet , but if we can find a portion of his face in any of these , we might be able to make a composite .
Noch nicht , aber wenn wir in jeder Spiegelung einen Teil seines Gesichtes finden , können wir vielleicht es vielleicht zusammenfügen .

19915226
might vielleicht 3 4
Aah . We might not have to yet .
- Das müssen wir vielleicht gar nicht .

19915441
may vielleicht 18 21
I- I think it 's just that the teacher pay for her actions no matter what other societies may accept .
Ich denke , es ist gerecht , dass die Lehrerin für ihre Taten bezahlen muss , egal , was andere Gesellschaften vielleicht akzeptieren .

19903619
might vielleicht 3 5
I think we might be in trouble anyway .
Ich glaube , wir sind vielleicht auch so in Schwierigkeiten .

19905842
might vielleicht 23 20
Now , let 's get on your little shrinky mojo so that you can pick up any leftover crazy that the other doctors might have missed .
Schalten wir Ihr kleines Shrink- Mojo an , damit Sie jedweden Rest an verrückt mitbekommen , den der andere Arzt vielleicht übersehen hat .

19905967
may vielleicht 3 4
The male victim may have left something which could I. D. him .
Das männliche Opfer hat vielleicht etwas zurückgelassen , das ihn identifiziert .

19906100
might vielleicht 1 4
He might have been a teacher in Guatemala , but here he was just a drunk -- you have his record there .
In Guatemala hätte er vielleicht ein Lehrer sein können , aber hier war er nur ein Trinker . Sie haben seine Akte dort .

19906594
may vielleicht 8 7
Um , the autopsy also shows that he may have been assaulted , knocked in the head .
Die Autopsie zeigt auch , dass er vielleicht angegriffen und auf den Kopf geschlagen wurde .

19911763
may vielleicht 15 14
If we can figure out what happened to the victim 's skeletal structure , we may be able to figure out what happened to him .
Wenn wir herausfinden können , was aus seiner Skelettstruktur geworden ist , können wir vielleicht herausfinden , was mit ihm passiert ist .

19913851
may vielleicht 9 8
Um , are you aware of any problems she may have had ?
Wussten Sie von irgendwelchen Problemen , die sie vielleicht hatte ?

19914146
must wohl 7 7
Well , you 're here so you must want my honest opinion .
Sie sind hier , also wollen Sie wohl meine ehrliche Meinung .

19914252
might vielleicht 8 8
Well , if you didn 't , you might want to cooperate .
Wenn Sie das nicht haben , sollten Sie vielleicht kooperieren .

19930315
may vielleicht 8 9
Apparently , there 's a chance that this may be a murder .
Anscheinend besteht die Möglichkeit , dass es sich hier vielleicht um Mord handelt .

19930368
may vielleicht 11 10
She 's pregnant , and her feet hurt , and she may not feel up for initiating the romance , but if you don 't , she 'll never forgive you . It 's the estrogen .
Sie ist schwanger , ihre Füße schmerzen , ihr ist vielleicht nicht danach , die Romantik in Gang zu setzen , aber wenn Sie das nicht tun , wird sie Ihnen das nie verzeihen .

19930439
might vielleicht 7 6
Um ... are you saying that she might have , uh , been ... been dead when I was in the house ?
Wollen Sie sagen , dass sie vielleicht ... tot gewesen ist , als ich im Haus war ?

19930477
may vielleicht 6 8
I understand that Valentine 's Day may ... have significance for you .
Ich verstehe , dass der Valentinstag für Sie vielleicht eine Bedeutung hat .

19930900
may vielleicht 4 5
I mean , you may have the most beautiful room in the Jeffersonian , aside from the molds and " fungis " and creepy- crawlies .
Ich meine , Sie haben vielleicht den schönsten Raum im Jeffersonian , abgesehen von den Schimmeln und Pilzen und unheimlichen Krabbeltieren .

19931124
might vielleicht 8 7
That 's your right , but ... you might want to listen .
Das ist Ihr Recht , aber ... vielleicht wollen Sie zuhören .

19931574
might vielleicht 3 4
Bones , I might have something .
Bones , ich habe vielleicht etwas .

19935523
might vielleicht 1 2
He might move in with me .
Der zieht vielleicht bei mir ein .

19986338
can schaffen 1 1
You can do it !
Sie schaffen das !

19986370
can schaffen 10 9
Even if you can fix the Titanic , ' you can 't get to the bridge . '
Selbst , wenn Sie die Titanic reparieren können , schaffen Sie es nicht auf die Brücke .

19986543
might vielleicht 1 3
Bannakaffalatta might have saved us all .
Bannakaffalatta hat uns vielleicht alle gerettet .

19986870
can schaffe 6 6
I can do this , I can do it .
- Ich schaffe das , ich schaffe das .

19986870
can schaffe 6 6
I can do this , I can do it .
- Ich schaffe das , ich schaffe das .

19986919
might vielleicht 8 10
Yeah . One of these days , it might snow for real .
Ja , es ist einer dieser Tage , wo es vielleicht echter Schnee ist .

19983035
might vielleicht 25 29
I just thought , since you saved my life , and I 've got a brand new sonic screwdriver which needs road- testing , you might fancy a trip .
Ich dachte nur , weil du mir das Leben gerettet hast , und ich einen brandneuen Schall- Schraubenzieher habe , der noch einen Praxis- Test braucht , könntest du vielleicht Lust auf einen kleinen Ausflug haben .

20004125
should braucht 16 13
But a wave this size , building this big , brain as clever as mine , should take . . . three days ?
- Das Problem ist , um eine Welle dieser Größe zu erzeugen , braucht selbst ein so schlaues Gehirn wie meines ungefähr ... drei Tage ?

20009253
might vielleicht 23 25
Well , there 's some interesting stuff going on in this street and I just thought ... Well , we thought that she might like to give us a hand .
Naja , es gehen interessante Dinge in dieser Straße vor sich , und ich dachte \u2026 naja , wir dachten , \u2026 dass sie uns vielleicht helfen möchte .

20017758
might möglicherweise 1 1
They might not .
Die möglicherweise nicht .

20017802
may wahrscheinlich 1 3
You may not .
Ähm , ich wahrscheinlich nicht .

20018014
must wohl 7 4
Caught the sniffles ? Yes , I must have .
Ja , muss ich wohl .

20018166
may vielleicht 9 7
I hope , Latimer , that one day you may have a just and proper war in which to prove yourself .
Ich , hoffe Latimer , dass du vielleicht eines Tages einen echten Krieg erlebst , in dem du dich selbst bewähren kannst . Und jetzt Feuer aufnehmen .

19993106
might vielleicht 1 2
I might be a thief , but I ain 't no killer .
Ich bin vielleicht eine Diebin , aber ich bin keine Mörderin .

19993332
might vielleicht 7 8
If I die , then this creature might die with me .
Wenn ich sterbe , dann stirbt dieses Wesen vielleicht mit mir .

20026439
must wohl 1 2
It must have happened too fast for him to regenerate .
Das ging wohl alles viel zu schnell , sodass er nicht regenerieren konnte .

20024626
might Vielleicht 1 1
It might not be that literal .
- Vielleicht nicht wortwörtlich .

20057488
may vielleicht 10 14
One thing you 'll see -- it sounds like tavio may be telling her that he needs a witness taken out .
Eins werden Sie sehen -- es hört sich an , als wenn Tavio ihr vielleicht sagt , dass er einen Zeugen ausgeschaltet haben muss .

20084378
might vielleicht 8 9
Even if you find the children , you might not be able to do anything .
Selbst wenn du die Kinder findest , wirst du vielleicht nicht in der Lage sein , etwas zu tun .

20099819
must wahrscheinlich 3 2
Look , I must have been in every singles frenchman 's fucking house in this area , there must be about 200 , so what ? ... Have they colonized the island or what ?
Ich war wahrscheinlich in allen Häusern von allen Franzosen , die in dieser Gegend wohnen , es waren wenigstens zweihundert , .. Ham 'se etwa die Insel kolonisiert ?

20099917
must wahrscheinlich 3 1
No , he must have said he doesn 't speak much , but in general .
Hat wahrscheinlich gesagt , daß er nicht viel redet , aber allgemein .

20099991
must vielleicht 12 13
And in some countries even chess is considered a sport , it must be the horses .
Und in einigen Ländern wird sogar Schach als Sport betrachten . Eh , vielleicht wegen den Pferden !

20100150
might vielleicht 15 17
Well , it was a cassette this size , but now I 've grown it might be smaller .
War so 'n Kassettenspieler . Is\u00b4 ja egal , naja , vielleicht , bin ja gewachsen und vielleicht ...

20100436
must wohl 4 4
- Yeah , it must be that .
- Klar , is\u00b4 wohl deswegen .

20114070
might Vielleicht 1 0
You might consider giving me an extension .
Vielleicht solltest du mir etwas Aufschub gewähren .

20114652
must wohl 6 7
I don 't know , I must have left it in the ...
Ich weiss nicht , ich hab es wohl im ...

20118881
might Vielleicht 1 0
You might consider giving me an extension .
Vielleicht solltest du mir etwas Aufschub gewähren .

20119472
must wohl 6 7
I don 't know , I must have left it in the ...
Ich weiß nicht , ich hab es wohl im ...

20112886
might Vielleicht 1 0
You might consider giving me an extension .
Vielleicht solltest du mir etwas Aufschub gewähren .

20113562
must wohl 6 7
I don 't know , I must have left it in the ...
Ich weiß nicht , ich hab es wohl im ...

20107623
might Vielleicht 1 0
You might consider giving me an extension .
Vielleicht solltest du mir etwas Aufschub gewähren .

20108299
must wohl 6 7
I don 't know , I must have left it in the ...
Ich weiß nicht , ich hab es wohl im ...

20116152
might Vielleicht 1 0
You might consider giving me an extension .
Vielleicht solltest du mir etwas Aufschub gewähren .

20116724
must wohl 6 7
I don 't know , I must have left it in the --
Ich weiß nicht , ich hab es wohl im ...

20128550
can schafft 16 5
Look , if you can 't get him interested in math ... you think that school can ?
Meinst du , die Schule schafft es , ihn für Mathe zu begeistern ?

20129465
might vielleicht 5 3
Yeah , I think he might be with my son , Emerson .
Unser Sohn ist vielleicht bei ihm .

20136890
must bestimmt 1 4
We must never forget the prophecy of our people .
Wie die Prophezeiung es bestimmt .

20136994
must sicher 1 8
You must stay with us .
Was ist mit uns ? lhr seid jetzt sicher .

20137276
must brauchen 1 1
We must buy some time .
Wir brauchen mehr Zeit .

20137292
may vielleicht 5 5
With their help , we may survive this .
Mit ihrer Hilfe können wir vielleicht überleben .

20138143
must bestimmt 1 3
You must 've hurt yourself pretty bad .
Du hast dir bestimmt ganz schön weh getan , oder ?

20138585
must wohl 1 2
She must lay there since a couple days already . Maybe she fell down on Saturday the 18th , or something .
Sie liegt wohl schon ein paar Tage dort , vielleicht ist sie am Samstag , den 18. reingefallen , oder so .

20150129
might vielleicht 3 5
I thought you might be interested .
Ich dachte , du wärest vielleicht daran interessiert .

20150480
can schaffen 3 1
OK . We can 't both get to the door without taking our eyes off that thing .
Wir schaffen es nicht beide zur Tür , ohne unsere Augen von diesem Ding zu nehmen .

20151801
may vielleicht 1 2
He may think saying " fart " is funny ... but by disrespecting America , he 's encouraging terrorism !
Es denkt vielleicht , dass " Furz " sagen witzig ist ... aber in dem es Amerika nicht respektiert , ermutigt es den Terrorismus !

20169838
can schaffen 1 1
We can 't do it . "
Das schaffen wir nie . "

20169884
might vielleicht 3 3
" and they might sell a few hundred thousand records
" die verkauft vielleicht ein paar hunderttausend Platten .

20170466
can schaffen 1 1
We can 't do it . "
Das schaffen wir nie . "

20170512
might vielleicht 3 3
" and they might sell a few hundred thousand records
" die verkauft vielleicht ein paar hunderttausend Platten .

20196304
might vielleicht 1 3
I might be more like you .
Dann wäre ich vielleicht mehr wie du .

20259708
may vielleicht 1 2
You may be 18 , baby girl , but you are clearly not capable of making life and death decisions for yourself right now .
Du bist vielleicht 18, baby girl , aber du bist offenbar nicht fähig Leben- und- Tot Entscheidungen für dich zu treffen . Sag es ihr , Richard .

20259728
can schaffst 4 1
Come on , you can do this !
Du schaffst das .

20259746
could schaffst 5 6
I told you , you could do it .
Richtig ? Ich sagte doch du schaffst es .

20200524
may vielleicht 1 3
It may not be enough for you , but I 'm trying herE .
Es mag dir vielleicht nicht genug sein , aber ich versuche es hier .

20203982
may vielleicht 3 5
It means there may be some internal injuries .
Es bedeutet , dass er vielleicht innere Verletzungen hat .

20204027
Might Vielleicht 0 0
Might have dropped a lung .
Vielleicht hat er eine Hälfte der Lunge verloren .

20204028
may vielleicht 4 9
They 're worried there may be damage to the heart .
Sie machen sich mehr Sorgen , dass das Herz vielleicht beschädigt wurde .

20206453
may vielleicht 7 10
We, um ... my wife thinks she may be pregnant .
Wir , um ... Meine Frau denkt , dass sie vielleicht schwanger ist .

20206637
might vielleicht 8 8
We 're moving up the surgery, and he might die , and all he can do is try to fix me up with other men .
Wenn wir die Operation aufschieben , könnte er vielleicht sterben , und alles was er kann , ist zu versuchen mich mit anderen Männern zu verkuppeln .

20208898
may vielleicht 1 2
We may no longer be ranked the best , but I 'm the best, and you 're my residents , which means you 're the best .
Wir sind vielleicht nicht mehr die Bestplatzierten , aber ich bin die Beste , und ihr seid meine Assistenten , was bedeutet , ihr seid die Besten .

20209199
Might Vielleicht 0 0
Might not be so bad .
Vielleicht ist es nicht so schlimm .

20209473
can schaffe 5 5
It 's, um ... I can 't get it .
Es , um ... ich schaffe es nicht .

20209696
may vielleicht 1 2
He may never walk again, but if you try this, he could throw a clot, go into organ failure, and he could die .
Er kann vielleicht nie mehr gehen , aber wenn Sie das hier versuchen , könnte sich ein ... Blutgerinnsel bilden und das ein Organversagen verursachen und er könnte dabei sterben .

20235746
may vielleicht 4 4
Okay , as you may know , one of you is going To O 'malley today .
Okay , wie ihr vielleicht wisst , einer von euch wird heue zu O' Malley gehen .

20235841
may vielleicht 2 3
Your kidney may not be going directly to my husband , But you 're one of the people saving his life today .
Ihre Niere geht vielleicht nicht direkt an ihren Mann , aber sie sind eine der Personen , die heute sein Leben retten .

20235939
may vielleicht 4 5
I mean , she may be married to him , But ...
Ich meine , sie ist vielleicht mit ihm verheiratet , aber ...

20194349
might eventuell 1 3
I might as well have no eggs left . I am egg- less .
Ich habe aber eventuell auch kein Ei mehr übrig . Ich bin eierlos . Naomi sagt , dass sie vertrocknet ist ?

20194377
may vielleicht 1 12
We may have to switch to another one , but it may mean another night here .
Es könnte nur eine Reaktionen auf die Antibiotika sein . Wir müssen vielleicht auf andere wechseln , aber das bedeutet eine weitere Nacht hier .

20214361
must wahrscheinlich 1 2
You must have been so scared .
Du bist wahrscheinlich sehr verängstigt .

20214481
should brauchst 1 1
You should get some rest .
Du brauchst etwas Erholung .

20214620
may wahrscheinlich 8 10
We have reason to believe that the problem may be a lot worse than you 're aware of .
Wir haben Anzeichen zu glauben , dass das Problem ... wahrscheinlich viel schlimmer ist , als sie sich bewusst sind .

20214628
must wohl 4 6
But tonight , I must have fallen asleep .
Aber heut nacht , muss ich wohl eingeschlafen sein .

20214701
can schaffst 3 3
Yes , you can .
Ja , du schaffst das .

20214829
may vielleicht 1 2
You may be sleeping with one , but you aren 't one yet .
Du schläfst vielleicht mit einem , aber du bist noch keiner .

20220448
might vielleicht 13 15
I was here a couple of days ago, and you told me I might have cancer .
Ich war vor ein paar Tagen hier , als Sie mir sagten , dass ich vielleicht Krebs habe .

20264287
might vielleicht 9 6
' Cause Dr. Shepherd 's here , so he might have something .
Denn Dr. Sheperd ist da , vielleicht hat er was .

20264295
may vielleicht 1 3
This may be her last chance .
Das hier ist vielleicht ihre letzte Chance .

20264334
may vielleicht 8 6
You 've got a little fever . That may be why .
Sie haben ein bisschen Fieber , vielleicht deshalb .

20264775
might vielleicht 7 8
Look , I 'm saying , proposing might be too much , especially if she 's not herself right now .
Sie , ich sage , ein Heiratsantrag wäre vielleicht zu viel , ... besonders wenn sie nicht sie selbst ist .

20264985
may vielleicht 10 14
I almost lost my husband , and my best friend may never recover .
Ich habe fast meinen Mann verloren , ... und meine beste Freundin erholt sich vielleicht nie wieder .

20225277
may vielleicht 7 7
So I 'm thinking he -- he may not ... Love me so much .
Also denke ich , dass er mich vielleicht nicht ... so sehr lieben würde .

20225611
can schaffen 1 1
You can do this .
Sie schaffen das .

20225802
might vielleicht 1 2
I might not know that much , and I might not be quite as smart as you , but ...
Ich weiß vielleicht nicht so viel und ich bin nicht so schlau wie du , aber ..

20228152
might vielleicht 1 3
He might be a drunk deadbeat ,
- Er ist vielleicht ein betrunkener Ausnutzer ,

20228602
might vielleicht 1 5
This might be a joke to all of you ,
Das ist für euch alle vielleicht ein Witz ,

20238817
must bestimmt 5 2
( laughs ) now that must have been scary .
Das war bestimmt gruselig .

20238981
might wohl 1 3
I might be out of my league here .
Ich bin hier wohl außerhalb meiner Liga .

20239019
might vielleicht 2 4
Thought you might want to see the scans .
Dachte , dass du vielleicht die Aufnahmen sehen willst .

20240711
may vielleicht 1 3
I may not be a doctor here anymore , but I 'm not a complete idiot .
Ich bin hier vielleicht kein Arzt mehr , aber ich bin kein kompletter Idiot . Iz .

20240895
may vielleicht 1 2
He may not be having an affair with you ...
Er hat vielleicht keine Affäre mit Ihnen ...

20287252
may vielleicht 2 2
- He may not be with me tonight , - but he 's healthy and he 's well- loved .
Er ist vielleicht heute nicht bei mir , aber er ist gesund ...

20267960
might vielleicht 1 2
It might be time to trouble your daughter .
Es wäre vielleicht an der Zeit Ihre Tochter aufzuregen .

20247305
might vielleicht 7 9
Meredith called me and told me you might be moving on .
Meredith hat mich angerufen und gesagt , dass du vielleicht weiter machen würdest .

20271207
might vielleicht 2 2
That you might be trying to please someone Who prefers a more ... Robust body type .
Dass Sie vielleicht jemanden befriedigen wollen , ... der einen etwas ... kräftigeren Körpertypus bevorzugt .

20271379
may Vielleicht 4 0
Seven of my patients may have died today , But these two won 't ! ' cause I 'm gonna get them On this ambulance ,
Vielleicht sind 7 meiner Patienten heute gestorben ... aber 2 werden es nicht , weil ich sie in ... diesen Krankenwagen schaffe ... und ich bringe sie gleich in dieses Krankenhaus da .

20273242
might Vielleicht 1 0
You might want a hat . clear ! we need to get him to a cath lab .
Vielleicht willst du einen Hut . Weg vom Tisch ! Wir müssen ihn ins Katheterlabor bringen .

20273844
might Vielleicht 1 0
Torres might know .
Vielleicht weiss Torres es .

20382274
might vielleicht 3 5
These other chumps might do it for the 40 grand a year and the little blue uniform , but I 'm not that dumb .
Die anderen Dummköpfe machen es vielleicht für 40 Piepen im Jahr und die niedliche blaue Uniform , aber ich bin nicht so dumm .

20384646
can schaffen 2 1
- It can 't be done .
Das schaffen wir nicht .

20384682
can schaffen 1 1
It can 't be done .
Das schaffen wir nicht .

20384870
may vielleicht 1 2
It may sound crazy , but he said it was the worst three weeks of his life ,
Es klingt vielleicht verrückt , aber er sagte es waren die beschissensten 3 Wochen seines Lebens ,

20385902
may vielleicht 1 2
I may be a lot of things , but I 'm not a murderer .
Ich bin vielleicht einiges , aber ich bin kein Mörder .

20386196
might möglicherweise 8 8
Well , I was just thinking that I might know of a job opening where I work .
Nun ja , ich dachte nur das ich möglicherweise einen Job für dich hätte , da wo ich arbeite .

20386382
may vielleicht 1 2
I may be social , but that 's a boundary line even I won 't cross .
Ich bin vielleicht gesellig , aber das ist eine Grenzlinie , die sogar ich nicht überqueren würde .

20387972
may vielleicht 1 2
There may be another way out of here .
Es gibt vielleicht einen anderen Ausweg .

20388116
can schaffst 7 13
I 'm just saying , if you can 't get to him by tonight , we still have to go , you know that , right ?
Ich sage nur , wenn du es bis heute Abend nicht zu ihm schaffst ... müssen wir immer noch abhauen . Das ist dir doch klar ?

20388611
might vielleicht 15 18
We just ... we haven 't seen him , and we were wondering if he might be home under the weather .
Wir haben nur ... wir haben ihn nicht gesehen , und wir haben uns gefragt , ob er vielleicht bei diesem Wetter zu Hause geblieben ist .

20388766
may vielleicht 1 2
You may have the blueprints of this place , but there 's one thing those plans can 't show you -- people , guys like Abruzzi -- you so much as look at these cats the wrong way , they 'll cut you up .
Du hast vielleicht die Baupläne .. aber etwas ist nicht planbar ---- Menschen Typen wie Abruzzi Du bist zu sehr damit beschäftigt in die falsche Richtung zu schauen , so das Sie dich erledigen werden

20389555
may vielleicht 1 2
You may have lost your conjugals , but I can do you one better .
Du hast vielleicht deine Besuchsrechte verloren , aber ich kann dir was Besseres geben .

20389793
can schaffe 6 7
I don 't know if I can take it .
Ich weiß nicht , ob ich das schaffe .

20391341
could erlaubt 4 3
Did I say you could talk , Cherry ?
Habe ich dir erlaubt zu reden , Süßer ?

20391940
might möglicherweise 20 18
Taking a dive at 10, 000 feet with $1 . 5 million in cash in a hastily packed parachute , might make for a pretty rough landing .
Ein Sprung aus 10, 000 Fuß mit 1, 5 Millionen in Cash in einem hastig gepacktem Fallschirm , möglicherweise gemacht für eine schöne rauhe Landung .

20421753
might vielleicht 6 7
And this particular conversation ... you might want to keep in the family .
Und dieses besondere Gespräch . Wollen Sie vielleicht für sich behalten .

20431071
may vielleicht 5 3
It 's over . You may be done with us , but that doesn 't mean we 're done with you .
Das hat sich vielleicht für sie erledigt , aber das bedeutet nicht , dass es für uns auch erledigt ist .

20315010
can schaffe 1 1
I can do this .
Ich schaffe das .

20315808
may vielleicht 5 3
It 's over . You may be done with us , but that doesn 't mean we 're done with you .
Das hat sich vielleicht für sie erledigt , aber das bedeutet nicht , dass es für uns auch erledigt ist .

20316147
may vielleicht 2 3
An individual may be coming there to inquire about a vehicle .
Eine Person kommt vielleicht um sich über ein Fahrzeug zu erkundigen .

20316297
may vielleicht 30 43
And that Warden Pope , how he was granting favors to Scofield because Scofield helped him with his personal projects , thereby exposing him to certain restricted areas where he may have been able to obtain a key to the infirmary .
Und wie dieser Direktor Pope ... wie er , Scofield immer mehr Rechte gab ... da Scofield ihm , bei einem privaten Projekt behilflich war ... was es ihm erlaubte , sich zu gesperrten Bereichen , Zugang zu verschaffen . Von wo er vielleicht dann erst fähig war ... an einen Schlüssel für ... die Krankenstation zu gelangen .

20317859
must wohl 4 3
Why ? - You must be loving this .
Das gefällt Ihnen wohl .

20318249
may vielleicht 1 2
I may be plain, but I 'm not a fool .
Ich bin vielleicht schlicht , aber ich bin kein Narr .

20319310
might vielleicht 6 7
And this particular conversation ... you might want to keep in the family .
Und dieses besondere Gespräch . Wollen Sie vielleicht für sich behalten .

20321279
might vielleicht 3 2
I know this might be a little forward and all , but , um ,
Das kommt vielleicht ein bisschen überstürzt rüber und so , aber , um ...

20321751
might vielleicht 1 2
Charles might have had a flexible relationship With the truth , but at the end ... At the end , there 'd be no reason for him to lie about it .
Charles hatte vielleicht flexible Ansichten ... wenn es um die Wahrheit ging , aber am Ende ... am Ende gab es für ihn keinen Grund mehr zu lügen .

20321791
may vielleicht 1 3
I may be calling you .
Ich rufe sie vielleicht an .

20344473
may vielleicht 7 8
Oh , and Michael , it just may be sooner than you think .
Oh , und , Michael , es ist vielleicht früher als du denkst .

20359574
might vielleicht 15 15
I got a lot of big guns behind me , Mr. Scofield , people you might like to have in your corner should you ever decide , say ... to break out of here .
Ich hab schwere Geschütze hinter mir stehen , Mr. Scofield . Leute , die Sie vielleicht gerne auf ihrer Seite hätten . Sollten Sie jemals entscheiden , sagen wir mal ... hier auszubrechen .

20322522
might vielleicht 15 15
I got a lot of big guns behind me , Mr. Scofield , people you might like to have in your corner should you ever decide , say ... to break out of here .
Ich hab schwere Geschütze hinter mir stehen , Mr. Scofield . Leute , die Sie vielleicht gerne auf ihrer Seite hätten . Sollten Sie jemals entscheiden , sagen wir mal ... hier auszubrechen .

20325166
might vielleicht 4 5
I think that barber might have ... uh ... cut me ?
ich glaube der Friseur hat vielleicht ... uh ... mich geschnitten ?

20325317
might vielleicht 12 7
Yeah, that 's right . I do get you, boy . You might 've fooled him, but you 're not fooling me .
Yeah, das stimmt ich hab dich, Junge vielleicht kannst du ihn für dumm verkaufen, aber nicht mit mir

20325801
might vielleicht 4 5
I think that barber might have ... uh ... cut me ?
ich glaube der Friseur hat vielleicht ... uh ... mich geschnitten ?

20325952
might vielleicht 12 7
Yeah, that 's right . I do get you, boy . You might 've fooled him, but you 're not fooling me .
Yeah, das stimmt ich hab dich, Junge vielleicht kannst du ihn für dumm verkaufen, aber nicht mit mir

20333300
might vielleicht 15 14
I got a lot of big guns behind me , Mr. Scofield , people you might like to have in your corner should you ever decide , say ... to break out of here .
Ich hab schwere Geschütze hinter mir , Mr. Scofield . Leute , die Sie vielleicht gerne auf ihrer Seite hätten . Sollten Sie sich jemals entschließen , sagen wir mal ... hier auszubrechen .

20347020
might vielleicht 15 14
I got a lot of big guns behind me , Mr. Scofield , people you might like to have in your corner should you ever decide , say ... to break out of here .
Ich hab schwere Geschütze hinter mir , Mr. Scofield . Leute , die Sie vielleicht gerne auf ihrer Seite hätten . Sollten Sie sich jemals entschließen , sagen wir mal ... hier auszubrechen .

20416343
may vielleicht 1 2
He may have ruled the streets out there , but in here , he 's just like us .
Er hat vielleicht die Straßen da draußen regiert , aber hier drin , ist er genau wie wir .

20416606
might möglicherweise 15 17
Petey called me after he had talked to you , and he said that you might be coming back here ?
Petey hat mich angerufen , nachdem er mit die gesprochen hatte . Er sagte , dass du möglicherweise zurückkommst ?

20346521
may vielleicht 1 2
He may have ruled the streets out there , but in here , he 's just like us .
Er hat vielleicht die Straßen da draußen regiert , aber hier drin , ist er genau wie wir .

20346739
might möglicherweise 15 17
Peter called me after he had talked to you , and he said that you might be coming back here ?
Petey hat mich angerufen , nachdem er mit die gesprochen hatte . Er sagte , dass du möglicherweise zurückkommst ?

20326158
could geschafft 6 10
That 's more than your people could do in two weeks .
Das ist mehr , als deine Leute in 2 Wochen geschafft haben .

20326490
might Vielleicht 1 0
I might just do that .
Vielleicht tu ich das gleich .

20327480
might vielleicht 16 14
- Threatening the brother of the guy who 's supposed to get you out of here might not be the smartest move .
Dem Bruder von demjenigen zu drohen , der dich hier rausholen soll , ist vielleicht nicht der klügste Weg .

20327538
can schaffst 4 11
20 bucks says you can 't do that again .
Ich wette um 20 Mäuse , dass du das nicht nochmal schaffst .

20327633
can schaffen 23 17
I 'm telling you . I can do this on my own , or you can tell me what you know and we can work it through together .
Entweder mache ich das alleine , oder du sagst mir , was du weißt , und wir schaffen das zusammen .

20327684
can schaffe 12 8
- As best I can . - I don 't think I can do this .
- Ich glaube nicht , dass ich das schaffe .

20327709
can schaffe 1 2
I can 't do this without you .
Ohne dich schaffe ich das nicht .

20425233
might vielleicht 14 14
Threatening the brother of who 's supposed to get you out ... - ... might not be the smartest move .
Dem Bruder von demjenigen zu drohen , der dich hier rausholen soll , ist vielleicht nicht der klügste Weg .

20425284
can schaffst 4 11
Twenty bucks says you can 't do that again .
Ich wette um 20 Mäuse , dass du das nicht nochmal schaffst .

20425382
can schaffen 10 17
If you can tell me what you know , we can work it through together . I don 't understand everything that 's going on .
Entweder mache ich das alleine , oder du sagst mir , was du weißt , und wir schaffen das zusammen .

20425437
can schaffe 4 8
- As best I can .
- Ich glaube nicht , dass ich das schaffe .

20425760
can bestimmt 12 15
I know you fixed the electricity for a reason . But it can 't have been to make that fence sizzle . Unless you wanna make the colonel happy .
Ich denke , dass du die Elektrizität aus einem bestimmten Grund repariert hast , aber bestimmt nicht , damit der Zaun wieder tödlich wird .

20328308
might Vielleicht 1 0
We might just have a break .
Vielleicht haben wir gerade eine Schwachstelle gefunden .

20328337
might Vielleicht 8 0
You hear me ? You know , you might want to do the same .
Vielleicht solltest du das auch tun .

20379582
might Vielleicht 1 0
We might just have a break .
Vielleicht haben wir gerade eine Schwachstelle gefunden .

20379611
might Vielleicht 8 0
You hear me ? You know , you might want to do the same .
Vielleicht solltest du das auch tun .

20331837
might vielleicht 3 3
Well , we might need something to extend it .
Dann brauchen wir vielleicht etwas , um sie zu verlängern .

20306549
can schaffe 3 3
No , I can ...
Nein , ich schaffe ..

20306550
can schaffe 1 1
I can do this .
Ich schaffe das .

20330988
may vielleicht 4 9
You do this, you may as well be shooting my son yourself .
Wenn Du das tust , dann solltest Du ... vielleicht meinen Sohn persönlich erschießen .

20334278
may vielleicht 4 4
After yesterday , you may be doubting My ability to make good on our agreement .
Nach gestern zweifelst du vielleicht an meiner Fähigkeit mich an unsere Abmachung zu halten .

20334512
may vielleicht 6 8
And I got a kid I may never see again .
Und ich habe ein Kind , das ich vielleicht nie wiedersehen werde .

20335689
may vielleicht 3 4
After yesterday, you may be doubting my ability to make good on our agreement .
Nach gestern zweifelst du vielleicht an meiner Fähigkeit mich an unsere Abmachung zu halten .

20335897
may vielleicht 6 8
And I got a kid I may never see again .
Und ich habe ein Kind , das ich vielleicht nie wiedersehen werde .

20338444
may vielleicht 1 3
You may not want to hear this, but once that happens , we are both very much aware that Scofield is gonna stop getting curious about where the hell you are .
Du willst das vielleicht nicht hören , aber sobald das geschieht , dessen sind wie uns beide bewusst , wird Scofield anfangen sich zu fragen , wo zum Teufel du steckst .

20338510
might vielleicht 8 9
So I just ... I just thought you might want to know .
Also ... also dachte ich , dass Sie das vielleicht wissen wollen .

20337317
may vielleicht 1 3
You may not want to hear this, but once that happens , we are both very much hell you are .
Du willst das vielleicht nicht hören , aber sobald das geschieht , dessen sind wie uns beide bewusst , wird Scofield anfangen sich zu fragen , wo zum Teufel du steckst .

20337382
might vielleicht 8 9
So I just ... I just thought you might want to know .
Also ... also dachte ich , dass Sie das vielleicht wissen wollen .

20345872
Might vielleicht 0 1
Might even get a book deal .
Kriegen vielleicht sogar einen Buchvertrag .

20380238
may vielleicht 5 9
While it 's true I may be lacking something in the west ... I more than make up for it in the north .
Nun , das ist wahr , es mangelt mir vielleicht etwas im Westen , aber das mache ich im Norden wieder wett .

20380288
Might Vielleicht 0 0
Might even get a book deal .
Vielleicht kriegen wir sogar ein Buch .

20426161
may vielleicht 5 9
It 's true , I may be lacking something in the west ... ... but I more than make up for it in the north . Think about it .
Nun , das ist wahr , es mangelt mir vielleicht etwas im Westen , aber das mache ich im Norden wieder wett .

20426227
might Vielleicht 1 0
We might get a book deal .
Vielleicht kriegen wir sogar ein Buch .

20341692
may vielleicht 3 5
I think they may have gone back into the jungle .
Ich denke , dass sie vielleicht wieder in den Dschungel sind .

20341719
might vielleicht 3 4
Yeah, well, that might no longer be an option .
Yeah , nun , vielleicht wird das nicht mehr länger möglich sein .

20341147
may vielleicht 3 5
I think they may have gone back into the jungle .
Ich denke , dass sie vielleicht wieder in den Dschungel sind .

20341179
might vielleicht 3 4
Yeah, well, that might no longer be an option .
Yeah , nun , vielleicht wird das nicht mehr länger möglich sein .

20340581
may vielleicht 3 5
I think they may have gone back into the jungle .
Ich denke , dass sie vielleicht wieder in den Dschungel sind .

20340613
might vielleicht 3 4
Yeah, well, that might no longer be an option .
Yeah , nun , vielleicht wird das nicht mehr länger möglich sein .

20342642
might Vielleicht 1 0
You might want to put that down .
Vielleicht möchten Sie die bei Seite legen .

20342687
can schaffe 4 4
And yes , I can do it .
Und ja , das schaffe ich .

20342909
might vielleicht 3 6
I thought you might want to have it .
Ich dachte , dass du das vielleicht haben möchstest .

20380801
might Vielleicht 1 0
You might want to put that down .
Vielleicht möchten Sie die bei Seite legen .

20380847
can schaffe 4 4
And yes , I can do it .
Und ja , das schaffe ich .

20424848
might vielleicht 3 3
Actually , you might have two .
Ehrlich gesagt , vielleicht haben Sie zwei .

20424869
might Vielleicht 1 0
We might not have that kind of time .
Vielleicht haben wir nicht mehr so viel Zeit .

20352390
might vielleicht 3 3
Actually , you might have two .
Ehrlich gesagt , vielleicht haben Sie zwei .

20352418
might Vielleicht 1 0
We might not have that kind of time .
Vielleicht haben wir nicht mehr so viel Zeit .

20348653
might vielleicht 3 5
Somebody that you might have access to .
Jemand , zu dem Sie vielleicht Zugang haben .

20354832
might vielleicht 15 13
All right , and if we dial it down To the lowest setting , that might work .
Alles klar , und wenn wir die kleinste Einstellung nehmen , könnte es vielleicht funktionieren .

20356358
might vielleicht 2 2
You still might .
Müssen Sie vielleicht noch .

20356623
might vielleicht 7 9
Hey , uh , I realize this might not be the best time for this , but I still haven 't heard from Michael .
Hey , uhm , ich weiß , dass das vielleicht nicht der beste Zeitpunkt dafür ist , aber ich habe immer noch nichts von Michael gehört .

20356624
must wohl 1 3
They must be dealing with T- Bag .
Die kümmern sich wohl grad um T- Bag .

20370236
might vielleicht 3 5
Somebody that you might have access to .
Jemand , zu dem Sie vielleicht Zugang haben .

20353150
might vielleicht 3 3
Actually , you might have two .
Ehrlich gesagt , vielleicht haben Sie zwei .

20353178
might Vielleicht 1 0
We might not have that kind of time .
Vielleicht haben wir nicht mehr so viel Zeit .

20355158
could geschafft 9 7
I Don 't think there 's any way he could have followed me here .
Ich denke nicht , dass er es geschafft hat , mir hierher zu folgen .

20355677
might vielleicht 4 5
I thought that urine might be getting a little stale .
Ich dachte der Urin wäre vielleicht schon etwas abgestanden .

20397736
may vielleicht 1 3
You may also recall that he was my predecessor .
Sie erinnern sich vielleicht auch , dass er mein Vorgänger war .

20376819
might vielleicht 3 2
Well , bagwell might know .
Nun , vielleicht weiß Bagwell was .

20378151
may vielleicht 4 6
Self and the brothers may have stolen Scyila but none of them have the connections to off- load it .
Self und die Brüder haben Scylla vielleicht gestohlen , aber keiner von denen hat die Verbindungen , um es wieder loszuwerden .

20368822
can schaffe 1 2
I can 't do this without you .
Ohne dich schaffe ich es nicht .

20368838
may vielleicht 1 2
That may work on everyone else , but right now , the only thing I 'm thinking about is that $125 million .
Das mag vielleicht bei jedem anderen funktionieren , aber das einzige , woran ich im Moment denke , sind diese 125 Millionen .

20366798
can schaffe 1 2
I can 't do this without you .
Ohne dich schaffe ich es nicht .

20366814
may vielleicht 1 2
That may work on everyone else , but right now , the only thing I 'm thinking about is that $125 million .
Das mag vielleicht bei jedem anderen funktionieren , aber das einzige , woran ich im Moment denke , sind diese 125 Millionen .

20378921
can schaffe 16 18
Since he 's disappeared , I should be able to find this man , and I can 't .
Seit er verschwunden ist , sollte ich ihn der Lage sein , ihn zu finden , aber ich schaffe es nicht .

20379324
might Vielleicht 1 0
We might want to get to an employee -- Bribe 'em .
Vielleicht können wir an einen Angestellten rankommen und ihn bestechen .

20426946
can schaffe 16 18
Since he 's disappeared , I should be able to find this man , and I can 't .
Seit er verschwunden ist , sollte ich ihn der Lage sein , ihn zu finden , aber ich schaffe es nicht .

20427349
might Vielleicht 1 0
We might want to get to an employee -- Bribe 'em .
Vielleicht können wir an einen Angestellten rankommen und ihn bestechen .

20415457
can schaffen 8 7
If we get to the laundry , we can get to the door .
Wenn wir es zur Wäscherei schaffen , schaffen wir es zum Tor .

20415680
may vielleicht 13 12
She 'll set off a military conflict that will last for decades that may never be resolved .
Sie wird einen militärischen Konflikt auslösen , der Jahre dauern könnte und vielleicht niemals beendet wird .

20423062
can schaffe 7 11
I think I can, I think I can .
Ich glaube , ich schaffe das , ich glaube , ich schaffe das .

20416940
may vermutlich 4 4
Now , as you may know , Sara Tancredi was arrested recently , and is currently being house at the Miami Dade State Penitentiary .
Also , wie Sie vermutlich wissen , wurde Sara Tancredi kürzlich verhaftet und befindet sich derzeit im Miami Dade Staatsgefängnis .

20417898
may vielleicht 21 16
And Sara , I want you to promise me that you 're gonna keep an eye on Linc . As you may have notice , he has the tendency to get in trouble .
Und Sara , versprich mir , dass du Linc im Auge behältst , denn wie du vielleicht bemerkt hast , gerät er gerne mal in Schwierigkeiten .

20398973
may vermutlich 4 4
Now , as you may know , Sara Tancredi was arrested recently , and is currently being house at the Miami Dade State Penitentiary .
Also , wie Sie vermutlich wissen , wurde Sara Tancredi kürzlich verhaftet und befindet sich derzeit im Miami Dade Staatsgefängnis .

20399931
may vielleicht 21 16
And Sara , I want you to promise me that you 're gonna keep an eye on Linc . As you may have notice , he has the tendency to get in trouble .
Und Sara , versprich mir , dass du Linc im Auge behältst , denn wie du vielleicht bemerkt hast , gerät er gerne mal in Schwierigkeiten .

20396983
can schaffen 8 7
If we get to the laundry , we can get to the door .
Wenn wir es zur Wäscherei schaffen , schaffen wir es zum Tor .

20397206
may vielleicht 13 12
She 'll set off a military conflict that will last for decades that may never be resolved .
Sie wird einen militärischen Konflikt auslösen , der Jahre dauern könnte und vielleicht niemals beendet wird .

20360022
may Vielleicht 1 0
You may also recall that he was my predecessor .
Vielleicht wissen sie auch dass er mein Vorgänger war .

20361266
should braucht 13 12
I mean , if she wants the company to go down , She should just give us the pages .
Ich meine , wenn sie will , dass die Company untergeht , braucht sie uns nur die Seiten zu geben .

20361604
may vielleicht 4 5
You know , I may not be the smartest guy , But I hear things .
Du weisst , ich bin vielleicht nicht der pfiffigste Typ , aber ich höre Sachen .

20449652
might vielleicht 8 6
I will take you with me . You might learn something .
Ich nehm dich trotzdem mit ... vielleicht lernst du was .

20449922
should lieber 2 3
- I should head home .
Ich mach mich lieber auf den Rückweg .

20450646
may vielleicht 7 3
- No , look ... ... you may not trust me as your father , but as a journalist ... ... I 'm telling you your reputation is all you have .
Du traust mir vielleicht nicht als dein Vater , aber als Journalisten- Kollege sag ich dir , dass dein Ruf alles ist , was du hast .

20460912
can schafft 3 5
Besides , we can 't protect her all her life .
Nicht für immer . Sie schafft das . Was ist los , Sara ?

20461305
may vielleicht 1 3
I may never know ... what it is to ... love ... a man .
" Ich erfahre vielleicht niemals , wie es ist , zu lieben , einen Mann zu lieben . "

20463888
Might Vielleicht 0 0
Might want to get a minister or a priest up here .
Vielleicht brauchen wir ja noch einen Priester oder Bischof .

20484068
must wohl 1 3
She must have shown you quite a time .
Sie hat dich wohl ziemlich verwöhnt .

20485011
can schafft 3 1
Sometimes . You can beat the odds with the careful choice of where to fight .
Manchmal schafft man es trotz aller Widrigkeiten , durch die Wahl , wo zu kämpfen .

20485070
may vielleicht 3 5
They say he may never come out of it .
Sie sagen , dass er vielleicht nie wieder zurückkommt .

20485132
might möglicherweise 13 14
If you stop being stupid , start playing along with us , you might just get some of Tammy .
Wenn du aufhörst albern zu sein , anfängst , mit uns zu spielen , möglicherweise kriegst du was von Tammy .

20485298
might vielleicht 9 9
Besides , from the sound of things , you might have to shoot somebody .
Außerdem , Wie es sich anhört , musst du vielleicht jemanden umlegen .

20485455
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

20485456
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

20504685
might Vielleicht 2 1
But you might really be protected because of him .
- Vielleicht hat er damit euch alle beschützt .

20504686
might vielleicht 1 3
We might , right ?
- Ja , vielleicht !

20504766
may vielleicht 1 2
Hagiwara may not , but this is Kotohiki Valley , beneath Echizen 's Three Province Peak , and Yatabei the Second , guardian of the bell and Yuri 's husband ... he believes .
Akira Hagiwara vielleicht nicht , aber in Echizen am Drei- Länder- Gipfel , als Glöckner im Harfental beim Dorf Shikami , als Yuris Mann und Nachfolger von Yatabei glaube ich daran .

20505163
might Vielleicht 1 0
We might even catch a glimpse of Akira and Mr. Veggie among the pines . We might even catch a glimpse of Akira and Mr. Veggie among the pines .
Vielleicht können wir Akira und Herrn Grünzeug bei den Kiefern sehen .

20507697
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es .

20507891
can schaffe 2 2
- I can do it , I can do it .
- Ich schaffe es .

20507892
can schaffst 3 3
No , you can 't .
Nein , du schaffst es nicht .

20508217
may vielleicht 3 3
Weird as that may sound .
So komisch das vielleicht klingen mag .

20562287
might Vielleicht 1 0
You might get your own holiday .
Vielleicht kriegen Sie \u00b4nen eigenen Feiertag .

20596971
may vielleicht 7 6
Now they 're saying that the baby may be handicapped .
Jetzt sagen sie das das Baby vielleicht behindert wird .

20597049
may vielleicht 6 7
So many accusations , but there may be an explanation .
So viele Anschuldigungen , aber es gibt vielleicht eine Erklärung .

20597746
may Vielleicht 6 5
- You could stay . lvan may return .
- Du kannst bleiben . Vielleicht kommt Ivan zurück .

20599356
may womöglich 7 2
We do not want it and we may not win it .
Wir würden womöglich nicht gewinnen .

20599673
may Vielleicht 1 0
There may be 100 more .
Vielleicht folgen 100 weitere .

20600267
may womöglich 7 2
We do not want it and we may not win it .
Wir würden womöglich nicht gewinnen .

20600585
may Vielleicht 1 0
There may be 100 more .
Vielleicht folgen 100 weitere .

20606157
may womöglich 7 2
We do not want it and we may not win it .
Wir würden womöglich nicht gewinnen .

20606638
may Vielleicht 1 0
There may be 100 more .
Vielleicht folgen 100 weitere .

20604971
may Vielleicht 1 0
There may be a hundred more .
Vielleicht folgen 100 weitere .

20613320
should besser 2 3
Then you should go ahead and blame me .
Wenn es dir besser geht , mir die Schuld zu geben , dann gib mir die Schuld .

20613488
may vielleicht 3 3
Now , I may not be your boss anymore , But until someone tells me otherwise , I still outrank you .
Ich bin jetzt vielleicht nicht mehr Ihr Chef , ... aber bis mir jemand etwas anderes erzählt , bin ich immer noch Ihr Vorgesetzter .

20662555
must bestimmt 2 1
Surely you must a little ?
Doch bestimmt ein bisschen ?

20662615
may gestattet 2 3
lf I may ask , Miss Everglot . . . . . . where is your chaperon ?
FaIIs die Frage gestattet ist , Miss EvergIot , wo ist Ihre Anstandsdame ?

20662984
must bestimmt 2 3
Surely there must be something you can do .
Es gibt doch bestimmt etwas , das Sie tun konnen .

20663005
should besser 3 5
l think I should prepare Mother and Father for the big news .
Ich gIaube , es ist besser , wenn ich Vater und Mutter vorbereite .

20670350
may vielleicht 3 4
Well , she may be a survivor , but she 's not like you .
Nun , sie ist vielleicht eine Überlebende , aber sie ist nicht wie du .

20670553
might vermutlich 1 3
You might ask why I would do that . And I can assure you it 's not because I enjoy your company , because I don 't .
Sie fragen sich vermutlich , wieso , und glauben Sie mir , es ist nicht , weil ich Ihre Gesellschaft schätze .

20670724
must bestimmt 1 2
He must be lying .
Er lügt bestimmt .

20670823
might vielleicht 3 2
I think she might be the one .
Sie ist vielleicht die Richtige .

20681610
can bestimmt 1 2
You can 't have done anything that bad .
Sie haben bestimmt nichts Böses getan .

20681621
may vielleicht 3 2
Now . She may already know you 're here .
Sie weiß vielleicht schon , dass du hier bist .

20681853
might vielleicht 3 2
- But that might ! - Oh !
Aber das vielleicht .

20682236
may vielleicht 5 4
The time to use these may be near at hand .
Die Zeit dafür ist vielleicht nah .

20682357
may Vielleicht 1 0
This may be harder than you think .
Vielleicht wird es schwerer , als ihr denkt .

20701208
might vielleicht 9 10
You see , I was just afraid that you might be ... one of those self- obsessed literary types .
Sehen Sie , ich hatte schon befürchtet , dass Sie vielleicht einer von diesen selbstverliebten Literaten sind .

20726697
could erlaubt 4 3
Who told you you could use the phone ?
Wer hat ihnen erlaubt , das Telefon zu benutzen ?

20731386
can schaffe 7 7
- I did the pageant , I can do this . - That was three days .
Ich habe die Misswahl hingekriegt , da schaffe ich das auch .

20732454
can schaffst 15 15
Remember what Louis Vuitton said , " It 's in the bag . " You can do this .
Frei nach Louis Vuitton gesagt , wir haben 's schon in der Tasche . Du schaffst das .

20732456
can schafft 1 1
He can 't do this .
Das schafft er nicht .

20732646
may vielleicht 2 3
So you may not understand , but that is how Jeff feels .
Du begreifst das vielleicht nicht , aber so sind Jeffs Gefühle .

20732894
must wohl 7 8
The crowd decides and tonight the drinks must be strong ... ... because this Tina 's moving on to the next round !
Das Publikum entscheidet und heute sind die Drinks wohl stärker als sonst , denn diese Tina ist eine Runde weiter !

20733092
must sicher 3 3
Oh , you must be getting really tired of saving my life .
Du hast es sicher langsam satt , mir ständig das Leben zu retten .

20735222
might vielleicht 18 20
It was shortly after meeting Drill Instructor Fitch ... that I realized that joining the Marine Corps ... might have been a bad decision .
Bald nachdem ich Drill Instructor Fitch kennen gelernt hatte , wusste ich , dass sich dem Marine Corps anzuschließen , vielleicht keine so gute Idee war .

20735483
can schaffst 1 1
You can do it !
Du schaffst das .

20752700
may vielleicht 1 4
We may have been dysfunctional , but we worked .
( Domino ) Wirwaren vielleicht seelische Krüppel , aber als Team unschlagbar .

20753357
may vielleicht 24 29
Forgive us , O Lord , for our daily trespasses ... for we know not what we do , and what we see ... may not be the truth .
( Domino ) Vergib uns , oh Herr , für unsere täglichen Sünden , denn wirwissen nicht , was wirtun . Und das , was wir sehen , ist vielleicht nicht die Wahrheit .

20753397
might Wahrscheinlich 2 1
- They might be dead already .
- Wahrscheinlich schon alle tot .

20759670
should lieber 3 2
- Maybe I should sign it .
Ich unterzeichne lieber .

20760665
must wohl 16 9
Since he made no reference to any statements of fact that we made ... ... we must conclude that he found no errors of fact .
Er besprach keine unserer Tatsachenerklärungen . Also fand er wohl keine Tatbestandsirrtümer .

20775099
must braucht 2 2
Every mind must have some counsellor to whom it may apply for consolation in distress .
Jede SeeIe braucht einen Beistand , bei dem sie Trost in Zeiten der Not finden kann .

20777141
might vielleicht 7 6
That 's why I was thinking it might be called Sofiewka now .
Deshalb glaube ich , dass das vielleicht das heutige Sofiewka ist .

20789851
may gestatten 8 9
And another thing , general , if I may say ,
Da ist noch etwas , General . Wenn Sie gestatten .

20790045
must scheint 17 11
They were after the doctors . I got a feeling whatever bug Eva 's chasing , it must be a doozy .
Ich denke , an dem Bazillus , den Eva sucht , scheint doch was dran zu sein .

20790406
must Wahrscheinlich 1 0
These must be the soldiers captured from Modibo 's village .
Wahrscheinlich die Soldaten aus Modibos Dorf , die gefangen genommen wurden .

20791674
must scheint 17 11
They were after the doctors . I got a feeling whatever bug Eva 's chasing , it must be a doozy .
Ich denke , an dem Bazillus , den Eva sucht , scheint doch was dran zu sein .

20792035
must Wahrscheinlich 1 0
These must be the soldiers captured from Modibo 's village .
Wahrscheinlich die Soldaten aus Modibos Dorf , die gefangen genommen wurden .

20794594
might vielleicht 2 6
Thought you might be needing these .
Ich dachte , die brauchen Sie vielleicht .

20794744
might vielleicht 24 23
I 've dealt with many people in similar circumstances , and if you and your husband would like to talk about this , it might help .
Ich hatte oft mit Menschen in ähnlichen Situationen zu tun . Falls Sie und lhr Mann darüber reden wollen , hilft es Ihnen vielleicht .

20816753
must wohl 1 2
They must have thought that GHOST was in that briefcase .
Sie dachten wohl , daß GHOST in dem Aktenkoffer war .

20816771
must wohl 4 5
Whoever killed her husband must think that GHOST is still in that house .
Die Mörder ihres Mannes glauben wohl , daß GHOST noch im Haus ist .

20816781
must wohl 1 2
You must be Lieutenant Wolfe !
Sie sind wohl Leutnant Wolfe .

20817599
may vielleicht 1 3
I may not understand a whole hell of a lot about this kinda stuff , but I definitely understand not quitting .
Ich verstehe hiervon vielleicht relativ wenig , aber nicht aufgeben zu wollen verstehe ich .

20827236
must sicher 2 3
- It must hurt , though .
- Das tut sicher weh .

20828042
should brauchen 5 1
You know , maybe you should get some rest . Later .
Sie brauchen dringend etwas Ruhe .

20828353
might wohl 10 2
I don 't know , Reed , I think you might be bringing your work home with you .
Du nimmst wohl Arbeit mit nach Hause .

20849715
may vielleicht 14 13
If you can carry it to the top of the mountain ... ... you may find what you were looking for in the first place .
Wenn Sie sie bis zur Spitze des Berges tragen können , finden Sie vielleicht das , wonach Sie ursprünglich gesucht haben .

20850445
may vielleicht 2 2
- Bats may be .
- Fledermäuse vielleicht .

20850459
might vielleicht 15 14
Who knows , Master Wayne , you start pretending to have fun ... ... you might even have a little by accident .
Wer weiß , Master Wayne , wenn Sie das mal ausprobieren , haben Sie vielleicht sogar tatsächlich ein bisschen Spaß .

20851294
may vielleicht 14 13
If you can carry it to the top of the mountain ... ... you may find what you were looking for in the first place .
Wenn Sie sie bis zur Spitze des Berges tragen können , finden Sie vielleicht das , wonach Sie ursprünglich gesucht haben .

20852142
may vielleicht 3 4
ALFRED : Bats may be .
( Alfred ) Fledermäuse vielleicht .

20852158
might vielleicht 15 14
Who knows , Master Wayne , you start pretending to have fun ... ... you might even have a little by accident .
Wer weiß , Master Wayne , wenn Sie das mal ausprobieren , haben Sie vielleicht sogar tatsächlich ein bisschen Spaß .

20857771
may vielleicht 14 13
If you can carry it to the top of the mountain ... ... you may find what you were looking for in the first place .
Wenn Sie sie bis zur Spitze des Berges tragen können , finden Sie vielleicht das , wonach Sie ursprünglich gesucht haben .

20858503
may vielleicht 1 4
Bats may be .
( Alfred ) Fledermäuse vielleicht .

20858517
might vielleicht 15 14
Who knows , Master Wayne , you start pretending to have fun ... ... you might even have a little by accident .
Wer weiß , Master Wayne , wenn Sie das mal ausprobieren , haben Sie vielleicht sogar tatsächlich ein bisschen Spaß .

20854657
may vielleicht 14 13
lf you can carry it to the top of the mountain ... ... you may find what you were looking for in the first place .
Wenn Sie sie bis zur Spitze des Berges tragen können , finden Sie vielleicht das , wonach Sie ursprünglich gesucht haben .

20855380
may vielleicht 2 2
- Bats may be .
- Fledermäuse vielleicht .

20855394
might vielleicht 15 14
Who knows , Master Wayne , you start pretending to have fun ... ... you might even have a little by accident .
Wer weiß , Master Wayne , wenn Sie das mal ausprobieren , haben Sie vielleicht sogar tatsächlich ein bisschen Spaß .

20848161
may vielleicht 14 13
lf you can carry it to the top of the mountain ... ... you may find what you were looking for in the first place .
Wenn Sie sie bis zur Spitze des Berges tragen können , finden Sie vielleicht das , wonach Sie ursprünglich gesucht haben .

20848884
may vielleicht 2 2
- Bats may be .
- Fledermäuse vielleicht .

20848898
might vielleicht 15 14
Who knows , Master Wayne , you start pretending to have fun ... ... you might even have a little by accident .
Wer weiß , Master Wayne , wenn Sie das mal ausprobieren , haben Sie vielleicht sogar tatsächlich ein bisschen Spaß .

20847290
may vielleicht 14 13
If you can carry it to the top of the mountain ... ... you may find what you were looking for in the first place .
Wenn Sie sie bis zur Spitze des Berges tragen können , finden Sie vielleicht das , wonach Sie ursprünglich gesucht haben .

20848021
may vielleicht 2 2
- Bats may be .
- Fledermäuse vielleicht .

20848035
might vielleicht 15 14
Who knows , Master Wayne , you start pretending to have fun ... ... you might even have a little by accident .
Wer weiß , Master Wayne , wenn Sie das mal ausprobieren , haben Sie vielleicht sogar tatsächlich ein bisschen Spaß .

20864172
might sicher 7 8
The money I gave you last time might have been too little .
Hier ! Das Geld vom letzten Mal ist sicher schon verbraucht .

20864564
Can Schafft 0 0
Can Takumi beat him ?
Schafft es Takumi wirklich ?

20871934
may vielleicht 2 3
All this may have begun with a tragic accident .
Das Ganze fängt vielleicht mit einem tragischen Unfall an .

20871966
might Vielleicht 1 0
It might be .
Vielleicht .

20872188
might Vielleicht 1 0
I might have even held his head under the water .
Vielleicht hätte ich ihm sogar den Kopf unter Wasser gedrückt .

20883578
must bestimmt 1 2
You must have been busy enough upstairs .
Du hast bestimmt schon genug zu tun gehabt oben .

20881037
must bestimmt 1 2
You must have been busy enough upstairs .
Du hast bestimmt schon genug zu tun gehabt oben .

20884427
must bestimmt 1 2
You must have been busy enough upstairs .
Du hast bestimmt schon genug zu tun gehabt oben .

20901710
Must wahrscheinlich 0 4
Must be why I like you so much .
Deswegen mag ich dich wahrscheinlich auch so .

20902663
may vielleicht 3 3
- Something you may not even know .
- Davon wissen vielleicht nicht mal Sie .

20902819
might vielleicht 1 3
This might not mean anything to you , but there are thousands of us .
Es bedeutet Ihnen vielleicht nichts , aber es gibt Tausende von uns .

20915745
might vielleicht 1 4
Bo might have one .
Bo hat so was vielleicht .

20915759
should lieber 2 1
Y 'all should just go now . I 'll stay with my car .
Fahrt lieber gleich los , ich bleib bei meinem Wagen .

20916439
might vielleicht 6 7
At least with this , he might not wanna find us .
Aber mit dem Ding will er uns vielleicht nicht finden .

20913044
might vielleicht 1 4
Bo might have one .
Bo hat so was vielleicht .

20913058
should lieber 2 1
Y 'all should just go now . I 'll stay with my car .
Fahrt lieber gleich los , ich bleib bei meinem Wagen .

20913738
might vielleicht 6 7
At least with this , he might not wanna find us .
Aber mit dem Ding will er uns vielleicht nicht finden .

20914384
might vielleicht 1 4
Bo might have one .
Bo hat so was vielleicht .

20914398
should lieber 2 1
Y 'all should just go now . I 'll stay with my car .
Fahrt lieber gleich los , ich bleib bei meinem Wagen .

20915109
might vielleicht 6 7
At least with this . he might not wanna find us .
Aber mit dem Ding will er uns vielleicht nicht finden .

20922974
might vielleicht 13 13
And if you thought , you know , magic made you sick you might believe in a magic cure , right ?
Wenn man glaubt , dass man durch Magie krank wurde , könnte man vielleicht glauben , dass Magie heilt ?

20924587
may vielleicht 2 4
- There may be explosives .
- Hier gibt es vielleicht Sprengstoff .

20939565
Might vielleicht 1 2
- Might be your own fault .
- Ist vielleicht deine Schuld .

20939810
can schaffen 1 1
We can do it .
Wir schaffen das .

20939949
might vielleicht 2 1
But we might learn a few " specialty plays " , if you know what I mean .
Aber vielleicht lernen wir ein paar Spezialtricks , wenn ihr versteht .

20940121
might vielleicht 15 5
' Cause half of you don 't know who your daddy is , so you might be brothers .
Weil ihr bei euren Verhältnissen vielleicht Brüder seid .

20940241
can schaffen 1 1
We can do it !
Wir schaffen das !

20940648
may vielleicht 1 3
We may have seen the last of Paul Crewe for today .
Das war 's vielleicht fürPaul Crewe fürheute .

20941023
could schaffst 3 4
I knew you could do it !
Ich wusste , du schaffst es !

20936139
Might vielleicht 1 2
- Might be your own fault .
- Ist vielleicht deine Schuld .

20936384
can schaffen 1 1
We can do it .
Wir schaffen das .

20936523
might vielleicht 2 1
But we might learn a few " specialty plays " , if you know what I mean .
Aber vielleicht lernen wir ein paar Spezialtricks , wenn ihr versteht .

20936695
might vielleicht 15 5
' Cause half of you don 't know who your daddy is , so you might be brothers .
Weil ihr bei euren Verhältnissen vielleicht Brüder seid .

20936814
can schaffen 1 1
We can do it !
Wir schaffen das !

20937221
may vielleicht 1 3
We may have seen the last of Paul Crewe for today .
Das war 's vielleicht fürPaul Crewe fürheute .

20937596
could schaffst 3 4
I knew you could do it !
Ich wusste , du schaffst es !

20937851
Might vielleicht 1 2
- Might be your own fault .
- Ist vielleicht deine Schuld .

20938096
can schaffen 1 1
We can do it .
Wir schaffen das .

20938235
might vielleicht 2 1
But we might learn a few " specialty plays " , if you know what I mean .
Aber vielleicht lernen wir ein paar Spezialtricks , wenn ihr versteht .

20938407
might vielleicht 15 5
' Cause half of you don 't know who your daddy is , so you might be brothers .
Weil ihr bei euren Verhältnissen vielleicht Brüder seid .

20938526
can schaffen 1 1
We can do it !
Wir schaffen das !

20938933
may vielleicht 1 3
We may have seen the last of Paul Crewe for today .
Das war 's vielleicht fürPaul Crewe fürheute .

20939308
could schaffst 3 4
I knew you could do it !
Ich wusste , du schaffst es !

20991498
must wohl 1 3
Someone must be able to understand English again .
Jemand versteht da wohl wieder Deutsch .

21049311
may Vielleicht 5 0
I mean , this thing may be pumping away for some while to come .
Vielleicht pumpt das Ding noch ein Weilchen weiter .

21049343
might wohl 1 2
I might not be back until the morning . - You 'll be all right ?
Ich komme wohl erst morgen zurück , O. K. ?

21049438
might vielleicht 1 2
She might be coming back .
Sie kommt vielleicht wieder .

21050060
might wohl 1 2
You might as well know that you 're pretty spectacular .
Du weisst wohl , dass du speziell bist .

21114157
may vielleicht 1 5
You may never return from Devil 's Flight . Ha ha ha ha ! You 're totally sad .
( Teufel ) \u00b4Du kehrst vielleicht nie zurück vom \u00b4\u00b4Devils Flight\u00b4\u00b4 . \u00b4 ( Hämisches Gelächter ) \u00b4Versuch nicht zu schreien ! \u00b4 ( Hämisches Gelächter )

21114858
may vielleicht 7 12
And it did happen , and it may be occurring here ... but you can 't believe every weird thing out there ... because you 're desperate for an answer .
Mit Flug 180 und so . Das ist wirklich passiert , und vielleicht geschieht es auch hier , aber du darfst dich nicht auf so was versteifen , weil du eine Antwort suchst !

21115867
may vielleicht 4 6
Come on . You may never return from Devil 's Flight .
- Na los ! \u00b4Du kehrst vielleicht nie zurück vom \u00b4\u00b4Devils Flight\u00b4\u00b4 . \u00b4

21116441
may vielleicht 7 12
And it did happen , and it may be occurring here ... but you can 't believe every weird thing out there ... because you 're desperate for an answer .
Mit Flug 180 und so . Das ist wirklich passiert , und vielleicht geschieht es auch hier , aber du darfst dich nicht auf so was versteifen , weil du eine Antwort suchst !

21120016
Must wohl 0 2
Must have seen a catfish .
Da war wohl ein Katzenfisch .

21120885
must sicher 2 3
That chest must be worth more than a shiny penny .
Die Truhe ist sicher mehr wert als nur einen Penny .

21149681
might Vielleicht 1 0
I might as well pack up and go home . Hi ! Is ...
Vielleicht lernen Sie so , die Menschen mit etwas mehr Respekt zu behandeln .

21170181
may vielleicht 21 24
I wanna stop looking over my shoulder every time nature calls , so let 's help each other out , I may have information which may prove useful .
Ich will nicht jedes Mal , wenn ich pinkeln muß , über meine Schulter sehen , also helfen wir uns gegenseitig . Ich habe vielleicht Informationen die nützlich sind .

21170415
might vielleicht 6 8
Jonas is afraid of what you might say at the hearings .
Jonas hat Angst vor dem , was Du vielleicht in der Anhörung sagen könntest .

21170842
might Vielleicht 1 0
You might want to reconsider .
Vielleicht überlegst Du es Dir nochmal .

21170890
might vermutlich 11 8
There 's a man livin ' in this community they believe might have been involved in the planning of the attacks last month .
Da lebt ein Mann in dieser Gemeinschaft der vermutlich involviert war in die Planung der Anschläge vom letzten Monat .

21171050
might vielleicht 1 2
I might pump some iron later .
Ich werde vielleicht später ein paar Eisen stemmen .

21171153
may Vermutlich 3 0
Well , you may not have heard of it .
Vermutlich haben Sie noch nie von ihr gehört .

21171257
might Vielleicht 2 0
A man might consider an enhanced interior ... fine circassian walnut , and i have my own studio in italy to do the leather .
Vielleicht ziehen Sie bei einem erweiterten Innenraum in Betracht ... Feine tscherkessische Walnuss . Und ich hab ein eigenes Studio in Italien für das Leder .

21197915
might vielleicht 2 2
Cos you might be the only two mammoths left on Earth .
Weil ihr vielleicht die einzigen Mammuts seid .

21198074
can schaffe 8 1
No , I can do it . I can do it .
Ich schaffe das schon .

21198465
can schaffst 11 9
You can do this , you can do this , you can do this .
Du schaffst das . Du schaffst das . Du schaffst das .

21198465
can schaffst 11 9
You can do this , you can do this , you can do this .
Du schaffst das . Du schaffst das . Du schaffst das .

21198465
can schaffst 11 9
You can do this , you can do this , you can do this .
Du schaffst das . Du schaffst das . Du schaffst das .

21196877
might vielleicht 2 2
Cos you might be the only two mammoths left on Earth .
Weil ihr vielleicht die einzigen Mammuts seid .

21197035
can schaffe 14 3
No , no , no . No , I can do it . I can do it .
Nein , ich schaffe das schon .

21197427
can schaffst 1 1
You can do this , you can do this , you can do this .
Du schaffst das .

21210878
may Vielleicht 1 0
I may want to ask you a few more questions .
Vielleicht haben wir noch Fragen .

21210882
may vielleicht 5 6
But about the crime you may know a lot .
Aber uber die Tat wissen Sie vielleicht viel !

21211459
may Vielleicht 1 0
I may have to seduce her , Ponton , in order to get her to talk .
Vielleicht muss ich sie verfuhren , um sie zum Reden zu bringen .

21211465
may Vielleicht 1 0
I may have to pump her for information .
Vielleicht muss ich sie poppen , um es herauszufinden .

21211474
might Vielleicht 1 0
It might be a trap .
Vielleicht ist es eine Falle .

21211484
might Vielleicht 2 1
- He might be following me .
- Vielleicht ist er hinter mir her .

21211832
might vielleicht 16 9
Without your decision to put me on the case ... ... who knows , someone else might 've won the Medal of Honor this year .
Hatten Sie mir den Fall nicht anvertraut ... hatte vielleicht ein anderer die Ehrenmedaille bekommen .

21217693
can schaffen 2 2
- We can do this .
- Wir schaffen das .

21232797
may Vielleicht 1 0
It may not be 1st of August , it may be January 8th .
Vielleicht ist es nicht der 1. 8. , sondern der 8. 1.

21251787
must wohl 17 15
Cracked my head on the road pretty good ... ... when my bike went down . I must have been out for a while .
Ich bin mit meinem Motorrad gestürzt und auf den Kopf gefallen ... ... Ich war wohl eine Weile bewusstlos .

21251808
may vielleicht 8 8
I 'm looking for my wife . She may have come through here .
Ich suche meine Frau , sie ist hier vielleicht vorbei gekommen .

21251889
might vielleicht 3 3
Some , you might say deserved it .
Manche haben es vielleicht verdient .

21252059
might vielleicht 6 8
If she has faith , she might survive .
Wenn sie den Glauben hat , überlebt sie vielleicht .

21255627
must wahrscheinlich 1 2
You must have been on autopilot . Autopilot ?
Sie haben wahrscheinlich \u00b4\u00b4Autopilot\u00b4\u00b4 aktiviert . \u00b4\u00b4Autopilot\u00b4\u00b4 ?

21256667
might vielleicht 4 10
Here 's one you might remember from The Cranberries .
Und hier ein Song von den Cranberries , den du vielleicht kennst .

21257572
may Vielleicht 1 0
We may never know what really happened to Flight 93 .
Vielleicht werden wir niemals herausfinden was wirklich mit Flug Nr. 93 geschah .

21257576
may vielleicht 3 4
Unfortunately , we may never know what really happened .
Bedauerlicherweise , werden wir vielleicht niemals wissen was wirklich passierte .

21275801
must braucht 3 3
Darling , we must get him his own credit card .
Schatz , er braucht eine eigene Kreditkarte .

21288543
might vielleicht 3 3
I mean , might have seemed a little slushed .
Ich meine , vielleicht wirkte ich ja ein bisschen ... matschig .

21288871
might vielleicht 1 2
We might only have minutes .
Uns bleiben vielleicht nur Minuten .

21288901
might vielleicht 6 7
On the other hand , you might have to take a loss on a quick sale .
Andererseits macht du bei einem schnellen Verkauf vielleicht Verlust .

21289132
must wohl 1 2
I must 've passed out .
Ich war wohl bewusstlos .

21289388
may Vielleicht 1 0
It may just be my imagination .
Vielleicht ist es nur meine Einbildung .

21289496
may vielleicht 2 1
But it may never be over .
Aber vielleicht ist es nie vorbei .

21279885
might vielleicht 3 3
I mean , might have seemed a little slushed .
Ich meine , vielleicht wirkte ich ja ein bisschen ... matschig .

21280204
might vielleicht 1 2
We might only have minutes .
Uns bleiben vielleicht nur Minuten .

21280233
might vielleicht 6 7
On the other hand , you might have to take a loss on a quick sale .
Andererseits macht du bei einem schnellen Verkauf vielleicht Verlust .

21280458
must wohl 1 2
I must 've passed out .
Ich war wohl bewusstlos .

21280705
may Vielleicht 1 0
It may just be my imagination .
Vielleicht ist es nur meine Einbildung .

21280810
may vielleicht 2 1
But it may never be over .
Aber vielleicht ist es nie vorbei .

21315536
may vielleicht 1 5
Life may knock you down :
<i > Life klopft dich vielleicht hinunter :

21336059
may vielleicht 9 6
In the midst of a confusing situation , you may not be able to see or appreciate him , but he 's there and he wants you to have the answers to all of your questions .
Inmitten einer verwirrenden Situation bist du vielleicht nicht in der Lage , ihn wahrzunehmen Aber er ist da . Und er möchte , daß du die Antworten auf alle deine Fragen erhälst .

21336140
might vielleicht 24 27
It freaks me out , I spent so much time not caring if Kyle was here or not ... ... and now that he might leave ...
Ich könnte ausflippen , weil ich mich die ganze Zeit nicht darum gekümmert habe , ob Kyle da war oder nicht . Und jetzt , wo er vielleicht geht ...

21336517
might Vielleicht 1 0
I might be able to fit you into my schedule .
Vielleicht kann ich dich in meinem Terminplan unterbringen .

21336578
can schaffen 2 2
Normal people can 't go long without sleeping .
Normale Menschen schaffen es nicht lange ohne Schlaf .

21337032
may vielleicht 5 5
But who knows ? We may be in for another long night . Well , let 's get him to bed .
Aber , wer weiß , vielleicht müssen wir uns auf eine weiter lange Nacht einstellen .

21337067
might Vielleicht 7 0
No time for me anymore ? I might be able to fit you in my schedule .
Vielleicht kann ich dich in meinem Terminplan unterbringen .

21337142
may möglicherweise 3 5
I think Kyle may be connected to a murder .
Ich glaube , Kyle ist möglicherweise in einen Mord verwickelt .

21337225
may vielleicht 5 2
The victim or the killer may have dropped it .
Nun , vielleicht haben das Opfer oder der Täter sie dort fallen lassen .

21338249
may vielleicht 11 10
He was totally pushing it . Of course , but he may not realize he was doing it , in which case , maybe it 's another memory trying to claw its way out .
Naja , sicher war er es , aber er hat vielleicht nicht mitbekommen , was er tat , in dem Fall könnte es eine andere Erinnerung sein , die ihren Weg nach draußen sucht .

21338595
can schafft 7 9
Man , there 's no way he can do it again .
Mann , keine Chance , daß er das nochmal schafft .

21339379
might möglicherweise 8 19
If I knew Professor Kern , someone there might know who I am .
Aber ich muss gehen . Wenn ich Professor Kern kannte , und er dort unterrichtet hat , weiß dort möglicherweise jemand , wer ich bin .

21339469
might möglicherweise 5 9
Well , we think Kyle might have known the professor .
Nun , wir glauben , daß Kyle den Professor möglicherweise kannte .

21339470
May Möglicherweise 1 0
- May have ?
Möglicherweise ?

21343708
may möglicherweise 1 5
Kyle may be connected to a murder .
Ich glaube , Kyle ist möglicherweise in einen Mord verwickelt .

21343957
might vielleicht 3 5
I thought you might want to go to Preston 's party . Of course .
Ich dachte , du willst vielleicht zu Preston 's Party am Freitag .

21344113
might vielleicht 6 8
We have no idea what Kyle might have witnessed .
Wir haben keine Ahnung , was Kyle da vielleicht beobachtet hat .

21344422
must bestimmt 3 5
I meant he must 've gone to school on his home planet .
Ich meinte damit er war bestimmt auf seinem Heimatplaneten zu Schule .

21344726
Might vielleicht 0 2
Might as well start with this .
Du solltest vielleicht damit anfangen .

21344814
might vielleicht 5 9
Telling Amanda my true feelings might have brought us closer .
Amanda von meinen wahren Gefühlen zu erzählen hätte uns vielleicht näher zusammen gebracht .

21345779
may Möglicherweise 1 0
I may have judged Declan a little too harshly .
Möglicherweise habe ich Declan ein bißchen zu hart beurteilt .

21326855
may Vielleicht 1 0
You may have noticed he 's no longer wearing the ring .
Vielleicht hast du bemerkt , dass er den Ring nicht mehr trägt .

21327466
may vielleicht 1 3
I may not have busted you to your dad , but there 's no way I 'm letting you get hospitalized .
Ich hätte dich vielleicht nicht an deinen Dad verpetzt , aber ich werde sicher nicht zusehen , wie du ins Krankenhaus kommst .

21328014
might vielleicht 8 12
I think they blame me Cause principal Hooper might cancel the prom .
Ich vermute , sie geben mir die Schuld , dass Direktor Hooper vielleicht den Abschlussball absagt .

21328110
may vielleicht 2 4
Hey, i may have morals .
Hey , ich hab vielleicht Anstand .

21328688
might vielleicht 3 5
I think I might know a couple who 'd so it for free .
Ich denke , ich weiß vielleicht ein Pärchen , dass das umsonst machen würde .

21328876
might wohl 1 2
This might not be such a good time to tell you this .
Das ist wohl nicht ein besonders guter Zeitpunkt , um dir das zu sagen .

21329026
may vielleicht 3 5
You think she may not come ?
Du denkst , sie kommt vielleicht nicht ?

21323396
might vielleicht 13 12
Listen , I didn 't mean to get you worried , but you might be leaving for an entire semester , and I don 't want her thinking she can just swoop in and take whatever she wants .
Hör zu , ich wollte dich nicht beunruhigen , aber du wirst vielleicht für ein ganzes Semester nicht da sein , und ich will nicht , dass sie denkt , sie kann hier einfach auftauchen und sich alles schnappen , was sie will .

21323533
might vielleicht 3 3
Anyways , there might be some stuff on these DVDs .
Jedenfalls ist da vielleicht etwas auf diesen DVDs .

21346673
may Vielleicht 1 0
You may have noticed he 's no longer wearing the ring .
Vielleicht hast du bemerkt , dass er den Ring nicht mehr trägt .

21347284
may vielleicht 1 3
I may not have busted you to your dad , but there 's no way I 'm letting you get hospitalized .
Ich hätte dich vielleicht nicht an deinen Dad verpetzt , aber ich werde sicher nicht zusehen , wie du ins Krankenhaus kommst .

21334502
can schaffst 6 2
- There 's no way you can finish .
- Das schaffst du auf keinen Fall .

21334961
may vielleicht 1 2
You may not be moving , but I am .
Du ziehst vielleicht nicht um , aber ich .

21347537
may vielleicht 3 4
- Or it may have been Ebola .
- Oder es war vielleicht Ebola .

21347984
may vielleicht 3 5
I think Nate may have done something to affect the results .
Ich glaube , Nate hat vielleicht etwas getan , um die Resultate zu beeinflussen .

21356904
might möglicherweise 9 16
Uh , listen , it looks like some cockroaches might have infested your , uh , uh ... floorboards .
Uh , hör 'n Sie , es sieht so aus , als hätten ein paar Kakerlaken möglicherweise Ihre , äh , äh , Dielen heimgesucht .

21357051
might möglicherweise 17 19
I just -- I woke up , and they were dead and ... I think that I might ...
Ich bin -- ich bin aufgewacht , und sie waren tot , und ... ich denke , dass ich möglicherweise ...

21514801
may vielleicht 3 3
- Your life may be in danger ! - Back him up .
Ihr Leben ist vielleicht in Gefahr .

21514942
may vielleicht 3 7
I think I may be one of them .
Fähigkeiten . Ich glaube , dass ich vielleicht einer von ihnen bin .

21396571
may vermutlich 3 3
Also , there may have been an encounter with somebody who can stop time .
Außerdem gab es vermutlich eine Begegnung mit jemandem , der die Zeit stoppen kann .

21366456
can schaffe 4 3
Right now , I can only make it as far as Oklahoma City .
Im Moment , schaffe ich es nur bis Oklahoma City .

21371732
might vielleicht 2 3
Peter Petrelli might call , but he insisted .
Peter Petrelli wird vielleicht anrufen , aber er bestand darauf .

21516283
might möglicherweise 6 5
What do you think my abilities might be ?
Was denken Sie , was möglicherweise meine Fähigkeiten sind ?

21516492
may möglicherweise 10 13
I think we should prepare for the possibility that I may have been wrong .
Ich denke , wir sollten uns auf die Möglichkeit vorbereiten , dass ich möglicherweise falsch lag .

21516494
may vielleicht 1 2
You may not have a special ability .
Sie haben vielleicht keine besondere Fähigkeit .

21359292
might wahrscheinlich 2 3
But it might help if you cooperated a little .
Aber es würde wahrscheinlich helfen , wenn Sie ein wenig kooperieren würden .

21367773
might wahrscheinlich 3 6
Um ... you might not remember me .
Ähm ... , du erinnerst dich wahrscheinlich nicht mehr an mich .

21368145
may vielleicht 1 2
You may have fooled ando, but you do not fool me .
Sie haben vielleicht Ando getäuscht , aber mich täuschen Sie nicht .

21377007
may vielleicht 7 2
- Where 's the bag ? You may fool Ando , but you do not fool me .
Sie haben vielleicht Ando getäuscht , aber mich täuschen Sie nicht .

21377064
might möglicherweise 8 11
Look , there 's a chance that Peter might come here first before we reach him .
Schau 'n Sie , es besteht die Chance , dass Peter möglicherweise zuerst hier her kommt , bevor wir ihn erreichen .

21377220
might möglicherweise 3 4
Well , we might just have a chance at stopping you from going nuclear .
Nun , wir haben möglicherweise doch eine Chance , dich davon abzuhalten , nuklear zu werden .

21396870
must sicher 1 2
You must bring all your first dates here, huh ?
Sie bringen sicher alle Ihre Dates erst hierhin , oder ?

21396898
might vielleicht 8 10
If you follow everything I say , you might not die .
Wenn Sie befolgen , was ich sage , sterben Sie vielleicht nicht .

21396899
may vielleicht 1 2
You may want to argue , but luckily this is a one- way conversation .
Sie möchten vielleicht streiten , doch zum Glück ist dies ein Einbahn- Gespräch

21373394
might vielleicht 1 2
He might be nuts , Ted , but he 's not lying . He believes every word of it .
Er ist vielleicht verrückt , Ted , aber er lügt nicht .

21373483
might vielleicht 17 15
( Claire ) You know , I 've been thinking after we save the world , I might go on patrol .
Weißt du , ich denke , nachdem wir die Welt gerettet haben , gehe ich vielleicht auf Streife .

21374134
may wahrscheinlich 12 16
Well, now that Sylar 's absorbed it too , I think you may be the only one who can stop him .
Nun , jetzt , da Sylar sie auch absorbiert hat , denke ich , Sie sind wahrscheinlich der Einzige , der ihn aufhalten kann .

21374308
may vielleicht 1 3
This may sound strange, but ... your father 's last few weeks , his death ... it could be beautiful if you let it be .
Das hört sich vielleicht merkwürdig an , aber ... ... die letzten paar Wochen Ihrers Vaters , sein Tod ... ... es könnte schön werden , wenn Sie es zulassen .

21409939
might vielleicht 1 2
I might disappear for a while .
Ich verschwinde vielleicht für eine Weile .

21468850
might womöglich 11 10
I 've got people on it , But all our plans might be for nothing .
Meine Leute arbeiten daran , aber all unser Pläne sind womöglich vergebens .

21494389
may vielleicht 1 6
This may not make any sense , but we can 't find him - unless we get that package .
Sehen Sie ... , das macht vielleicht keinen Sinn ... , aber wir können ihn nicht finden , wenn wir dieses Paket nicht haben .

21494617
may vielleicht 11 9
And now Elle 's dead ... And very soon your father may be too .
Und jetzt ist Elle tot ... und dein Vater vielleicht auch sehr bald .

21450854
might wahrscheinlich 13 18
- If the real sylar sees this cop coming at him , He might kill him .
Wenn der echte Sylar sehen würde , wie dieser Cop hinter ihm her ist , würde er ihn wahrscheinlich umbringen .

21451339
may vielleicht 1 3
You may not know it , but I let you down .
Du weißt es vielleicht nicht , aber ich habe dich im Stich gelassen .

21470313
might vielleicht 2 2
- That might not be such a good idea .
Das ist vielleicht keine so gute Idee .

21470506
might vielleicht 15 18
Do you remember the first time you experienced your gift ? - " gift " might be a little generous .
Erinnerst du dich , als du zum ersten Mal dein Geschenk gefühlt hast ? " Geschenk " ist vielleicht etwas zu wohlwollend .

21470757
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

21459225
may vielleicht 6 6
I 'm looking for someone who may or may not even exist .
Ich suche nach jemandem , der vielleicht nicht mal existiert .

21461386
can schaffe 4 4
Come on , I can 't do this alone .
Komm schon , ich schaffe das nicht allein .

21461683
can schaffe 1 2
I can 't do this without you .
Ohne dich schaffe ich das nicht .

21473622
may vielleicht 4 6
You know , you may not believe this , but in some ways , you 're actually stronger than I am .
Weißt du , du wirst es vielleicht nicht glauben , aber auf gewisse Weise bist du tatsächlich stärker als ich .

21473968
might womöglich 7 10
You go into his head , you might not come out .
Wenn du in seinen Kopf gehst , dann kommst du womöglich nicht wieder raus .

21471940
might vielleicht 8 10
Heck ... You keep this up , you might end up alone forever too .
Oh Mann ... wenn du so weitermachst , wirst du vielleicht auch für immer alleine sein .

21510156
might vielleicht 7 9
You go into his head , you might not come out .
Wenn du in seinen Kopf gehst , kommst du vielleicht nie wieder raus .

21510400
can schaffe 8 9
Yeah , maybe you have , but I can 't do this on my own .
Ja , vielleicht hast du das , aber ich schaffe das nicht alleine .

21476739
might möglicherweise 1 2
There might be curiosity for a while , but all it takes is one Sylar , and then the pitchforks come out , and all hell breaks loose . I 've seen it .
Es wird möglicherweise für eine Weile Neugierde geben , aber es braucht nur einen Sylar , und die Heugabeln werden herausgeholt , und die Hölle bricht los .

21554057
might möglicherweise 6 5
I think this time we just might .
Ich glaube , dieses Mal möglicherweise .

21570924
may vielleicht 1 2
They may know that I 'm not charles Grant , G. D. historian , But Trevor Grant , G. D. history .
Sie wissen vielleicht , dass ich nicht der G. D. - Historiker Charles Grant bin , ... sondern die G. D. - Geschichte Trevor Grant .

21571173
might vielleicht 7 6
Oh , and , doc , You might want to fill out your own paperwork next time .
Oh , und Dok , ... vielleicht sollten Sie Ihr Papierkram nächstes Mal selber ausfüllen .

21571228
may vielleicht 14 16
But now that we know that thurgood 's perm Is the culprit , I may be able to synthesize An antiserum to reverse the effects .
Aber jetzt da wir wissen , dass Thurgood Gel der Übeltäter ist , ... bin ich vielleicht in der Lage , ein Antiserum zu synthetisieren .

21571427
might vielleicht 2 3
I still might be able to get it into the subclavian artery .
Ich bekomme es vielleicht noch in die subkutane Arterie .

21559629
may vielleicht 4 5
Dr. Grant , we may have another spy .
Dr. Grant , wir haben vielleicht noch einen Spion .

21559701
may vielleicht 5 3
Yes , yes . We may be able to adapt these to the telephones .
Wir können sie vielleicht an die Telefone anschließen .

21559753
can schaffe 3 4
Wait , I can 't do the others alone .
- Wartet , ich schaffe das nicht allein ! - Ich kann nicht helfen .

21566481
can schaffe 1 2
I can 't take this .
- Ich schaffe das nicht .

21566807
can schaffst 3 3
Claudia , you can do this .
Claudia , du schaffst das .

21567619
may vielleicht 1 2
You may not get a second shot .
Du bekommst vielleicht keinen zweiten Schuss .

21568136
may vielleicht 1 2
They may know that I 'm not Charles Grant , G. D. Historian , but Trevor Grant , G. D. History .
Sie wissen vielleicht , dass ich nicht der G. D. - Historiker Charles Grant bin , ... sondern die G. D. - Geschichte Trevor Grant .

21568367
might vielleicht 9 6
Fine . Oh , and , doc , you might want to fill out your own paperwork next time .
Oh , und Dok , ... vielleicht sollten Sie Ihr Papierkram nächstes Mal selber ausfüllen .

21568381
might vielleicht 22 25
Well , I 'm pretty sure that means it 's not a pre- clovis hominid phalange , which would mean that I might know what 's causing Derek to petrify .
Ich bin ziemlich sicher , dass das bedeutet , es ist kein prä- clovis 'scher , hominider Fingerknochen . Was bedeuten würde , dass ich vielleicht weiß , was zu Dereks Versteinerung geführt hat .

21568415
may vielleicht 14 16
But now that we know that Thurgood 's perm is the culprit , I may be able to synthesize an antiserum to reverse the effects . Question ...
Aber jetzt da wir wissen , dass Thurgood Gel der Übeltäter ist , ... bin ich vielleicht in der Lage , ein Antiserum zu synthetisieren .

21568594
might vielleicht 2 10
I still might be able to get it into the subclavian artery .
Sieh mir einfach in meine Augen . Ich bekomme es vielleicht noch in die subkutane Arterie .

21572300
might vielleicht 2 3
Then we might have a bigger problem .
Dann haben wir vielleicht ein größeres Problem .

21572453
may vielleicht 8 13
If you say I complete you , I may hurl .
Wenn du jetzt noch sagst , ich würde dich komplettieren , kotze ich vielleicht .

21573733
may vielleicht 1 3
I may have a lead .
- Ich habe vielleicht eine Spur .

21576026
might vielleicht 1 5
We might actually put an end to this horrible day .
Wir können diesem schrecklichen Tag vielleicht wirklich ein Ende machen .

21560612
may vielleicht 4 5
Dr. Grant , we may have another spy .
Dr. Grant , wir haben vielleicht noch einen Spion .

21560690
may vielleicht 5 3
Yes , yes . We may be able to adapt these to the telephones .
Wir können sie vielleicht an die Telefone anschließen .

21560748
can schaffe 3 4
Wait , I can 't do the others alone .
- Wartet , ich schaffe das nicht allein ! - Ich kann nicht helfen .

21561663
might vielleicht 4 5
I mean , I might be able to salvage some parts , but ...
Ich meine , ich bin vielleicht in der Lage , einige Teile zu retten , aber ...

21562010
might vielleicht 10 3
Hey , I 'm going to Dre 's . We might go see a movie or something .
Wir schauen uns vielleicht ein Film oder so an .

21583125
might vermutlich 3 10
Well , you might want to hear this , cass , but , um , we 're funding a special investigation into corruption ... in the awarding of state contracts .
Worüber möchtest du reden ? Nun , das möchtest du vermutlich auch hören , Cass . Wir finanzieren eine Sonderermittlung bezüglich Korruption ... ... bei der Vergabe von Staatsverträgen .

21601679
can schaffe 3 4
- Think I can handle that .
- Ich denke das schaffe ich .

21601747
might möglicherweise 2 2
I also might have to sniff some stuff .
Ich werde möglicherweise auch an einigen Dingen schnüffeln müssen .

21601916
may möglicherweise 11 11
We saw a woman in the woods last night ... That may not have been alive .
Wir haben letzte Nacht eine Frau im Wald gesehen ... die möglicherweise nicht am Leben war .

21602406
may vielleicht 5 5
Now , true , there may not be an actual body .
Ja stimmt , es gibt vielleicht im Moment keine Leiche .

21602714
might wohl 10 14
Just enough to realize , you know , that I might 've been a little short with you before and I 'm very sorry .
Nur genug um zu bemerken , du weißt schon , dass ich dich vorher wohl etwas zu kurz kommen lies , und das tut mir sehr leid .

21602808
might vielleicht 2 2
Anything that might say " future killers . "
Irgendetwas das vielleicht " Zukünftige Mörder " sagt .

21603039
might vielleicht 5 8
Actually , I thought you might want to see my elementary school .
Ich dachte nur , .. Eigetlich dachte ich vielleicht möchtest du auch meine Grundschule sehen .

21603200
may vielleicht 10 10
Mr. Spencer , now , by my estimation , you may be in some serious trouble here .
Mr. Spencer , jetzt kommt meine Einschätzung , ihr seid vielleicht in ernsthaften Schwierigkeiten hier .

21603217
may vielleicht 4 5
They also say he may have had syphilis and went crazy searching for something that never existed .
Sie sagen außerdem er hatte vielleicht Syphilis , wurde verückt und suchte nach etwas das nie existierte .

21603568
may vielleicht 3 5
Okay , I may ... have psychically led them down the wrong path .
Okay , Ich habe sie vielleicht ... hellseherisch auf die falsche Fährte gebracht .

21604060
may vielleicht 1 2
You may be able to sense the electricity in the room .
Sie können vielleicht die Elektrizität in diesem Raum spüren .

21604091
may vielleicht 5 6
Mr. Spencer , as you may be aware , a cal ... California prisoner 's advocacy ...
Mr. Spencer , wie sie sich vielleicht bewusst sind , ein ... kalifornischer Gefangener befürwortet ...

21604099
may vielleicht 10 12
You to provide us with any psychic leads that you may have .
Sie ein damit Sie uns mit hellseherischen Spuren unterstützen können die Sie vielleicht haben .

21604339
might vielleicht 1 3
It might even earn you a spot on the detective bureau someday .
Es wird ihnen vielleicht sogar einen Platz in der Detective Dienststelle irgendwann einbringen .

21604497
may vielleicht 2 2
As you may have heard , the D. A. recently overturned the conviction on the Eugene
Wie sie vielleicht gehört haben hat die Staatsanwaltschaft kürzlich die Verurteilung von Eugene Franks

21604502
might vielleicht 11 11
We 're lookin ' for information on a few people that might have used to run with old Eugene .
Wir suchen nach ein paar Informationen über ein paar Leute die vielleicht mit dem alten Eugene zusammen gearbeitet haben .

21605086
can schaffe 3 1
At least I can make my conference on foot fungus . No , no , no , we cannot quit .
Wenigstens schaffe ich es jetzt zu meiner Konfernz über Fußpilz .

21605190
may vielleicht 18 16
Since hicks was in charge of safety on the rig , it 's safe to assume the tipster may have come to him first .
Da Hicks für die Sicherheit der Plattform verantwortlich war , können wir annehmen das der Tipgeber vielleicht zuerst zu ihm gegangen ist .

21605233
might eventuell 14 10
Dude , this may be the only chance we have to weed out who might have wanted to kill hicks .
Das könnte unsere einzige Chance sein , um herauszufinden wer eventuell Hicks umbringen wollte .

21605541
might vielleicht 2 3
Captain dale might be able to help you out .
Captain Dale ist vielleicht in der Lage euch zu helfen .

21605620
may möglicherweise 6 6
Unfortunately , I think your father may be responsible for the deaths of Dr. Renaud and hicks .
Unglücklicherweise denke ich dass ihr Vater möglicherweise für den Tod von Dr. Renaud und Hicks verantwortlich ist .

21605649
might vielleicht 1 2
I might have made a mistake .
Ich habe vielleicht einen Fehler gemacht .

21605771
might vielleicht 5 8
And any possible cases you might want to send our way .
Und alle nur möglichen Fälle die sie uns vielleicht zukommen lassen wollen .

21623085
can schaffst 4 12
Do you think you can make that happen ?
Gus , ich will dass du aufmerksam bist . Glaubst du du schaffst das ?

21623313
might vielleicht 3 6
One of us might wear it .
Einer von uns wird es heute vielleicht tragen .

21623439
might vielleicht 5 6
Under the circumstances , I might consider you , Carlton .
Unter diesen Umständen würde ich sie vielleicht in Erwägung ziehen , Carlton .

21623779
may vielleicht 1 3
They may 've done it already .
Sie haben es vielleicht schon gemacht .

21624114
may vielleicht 13 16
That 's because you don 't understand how protocol works ... and you may have gotten guster in real trouble in there dialing his cell phone .
Das ist deshalb weil sie nicht wissen wie die Vorschriften lauten ... und sie haben Guster vielleicht in ernste Schwierigkeiten gebracht indem sie ihn angerufen haben .

21624420
might vielleicht 5 10
I have an idea that might put you back front and center on this case .
Ich habe eine Idee die sie bei diesem Fall bringt vielleicht wieder in den Vordergrund .

21624745
might vielleicht 34 33
So ... if you think this guy can make you happy ... or even if you 're not sure ... and there 's just a tiny part of you ... that thinks that there might be a chance for that ...
Also ... wenn du denkst dieser Kerl kann dich glücklich machen ... oder selbst wenn du nicht sicher bist ... und es nur einen Teilvon dir gibt ... der denkt dass es da vielleicht eine kleine Chance gibt dass ...

21609540
May Vielleicht 0 0
May be you woke up to look early than he thought .
Vielleicht bist du etwas früher aufgewacht als er dachte

21609793
may vielleicht 3 4
It may or may not have something to do with the stray cat that I took in .
Es hat vielleicht oder vielleicht auch nicht mit der streunenden Katze zu tun die ich aufgenommen habe .

21609793
may vielleicht 3 4
It may or may not have something to do with the stray cat that I took in .
Es hat vielleicht oder vielleicht auch nicht mit der streunenden Katze zu tun die ich aufgenommen habe .

21610075
may vielleicht 4 2
Do you know who may have wanted to hurt you or ted ?
Wissen sie vielleicht wer Ted oder ihnen etwas antun will ?

21610753
may vielleicht 3 5
Chief , there may have been a murder .
Chief , es gab da vielleicht einen Mord .

21610783
may vielleicht 1 3
There may have been a murder .
Es gab da vielleicht einen Mord .

21610865
might vielleicht 4 4
I\u2019 m worried he might be right .
Ich befürchte er hat vielleicht recht .

21610971
might vielleicht 1 2
You might have a few arrests in you , but I don 't .
Du hast vielleicht schon einige Verhaftungen hinter dir , aber ich nicht .

21611029
may vielleicht 4 5
No , but we may not be the only ones out there looking for the sea lion 's killer . Maybe he didn 't want me to take the boat .
Nein , aber wir sind vielleicht nicht die einzigen hier die einen Seelöwen Mörder suchen .

21611182
might vielleicht 1 2
They might be coming back .
Sie kommen vielleicht zurück .

21614772
might vielleicht 2 3
The arsonist might still be there .
Der Brandstifter ist vielleicht immer noch hier .

21615236
may vielleicht 2 4
- I may have given them a heads- up .
- Ich habe ihne vielleicht eine Vorwarnung gegeben .

21615238
must wohl 3 4
Well , he must 've bolted out the window .
Naja , er ist wohl aus dem Fenster gebolzt .

21615246
might vielleicht 4 5
- Uh , you might wanna stand back .
- Uh , ihr solltet vielleicht zurücktreten .

21615251
might vielleicht 1 2
He might talk to someone from a higher ethereal plane .
Er spricht vielleicht mit jemandem von einer höheren ätherischen Ebene .

21621985
may vielleicht 1 2
We may have a missing persons case We need you to look into .
Wir haben vielleicht einen vermissten Personen Fall den ihr euch ansehen müsst ..

21621987
May Vielleicht 1 1
" May have ? " That doesn 't sound very definitive .
" Vielleicht ? " Das hört sich nicht sehr entgültig an .

21622299
may vielleicht 1 2
Dayne may seem heavy , but it 's just water weight .
Dayne siehst vielleicht schwer aus , aber das ist nur Wassergewicht .

21622301
might vielleicht 9 9
Bollinger is freaking out because he thinks his wife might know That he 's sleeping with the reporter from channel five .
Bollinger dreht durch weil der denkt das seine Frau vielleicht weiß das er mit der Reporterin von Kanal Fünf schläft .

21622315
may vielleicht 6 7
But , you know , I may need your help .
Aber , weißt du , ich brauche vielleicht deine Hilfe .

21622481
Might vielleicht 0 4
Might be some pee in that one .
In dem Becken ist vielleicht etwas Urin drinne .

21622491
might vielleicht 7 7
We 're looking for any information you might have on Vlad Alexavic .
Wir suchen nach irgendwelchen Informationen die sie vielleicht über Vlad Alexavic haben .

21622562
might vielleicht 4 5
But I think I might know where Vlad 's body is .
Aber ich denke ich weiß vielleicht wo Vlad 's Leiche ist .

21622580
might vielleicht 7 6
By the way , Jules , you might want to jump on the Spencer bandwagon , Sign up for my newsletter , maybe buy my fathead .
Nebenbei , Jules , du willst vielleicht auf den Spencerwagen aufspringen , dich für meinen Newsletter eintragen , vielleicht meinen Fanhut kaufen .

21622909
may vielleicht 3 4
- The pox may be small --
- Die Pocken sind vielleicht klein --

21653188
may vielleicht 3 6
You think she may have taken her own ...
Denken Sie , sie hat sich vielleicht selbst ...

21653428
may möglicherweise 4 6
Looking for places she may have hid stuff .
Ich suche Stellen , wo sie möglicherweise Sachen versteckt haben könnte .

21653597
may vielleicht 2 2
Because I may have been the last person to ever see her alive , and my story sounds fishy at best .
Weil ich vielleicht der letzte Mensch war , der sie lebend gesehen hat , und meine Story hört sich bestenfalls zweifelhaft an .

21706344
must Vielleicht 1 0
You must be her ghost or her spectrum
Vielleicht bist du ihr Gespenst oder ihr Geist .

21707125
must wohl 1 2
She must have left . no shit ... she ran away !
Sie musste wohl raus . Wohl war ihr wohl nicht , da sie rausgerannt ist . ( debido- Wortspiel wird vermutet )

21731398
may vielleicht 2 3
This thing may work for a toilet , But as a security device , it 's somewhat lacking .
Das Ding kann vielleicht eine Toilette spülen , aber ist es als Alarmanlage empfindlich genug ?

21744767
might vielleicht 15 15
After a while , he almost forgot his plans and obsessions . And indeed , might 've done so altogether .
Nach einer Weile vergaß er beinahe seine Pläne und Obsessionen , und er hätte sie vielleicht sogar völlig vergessen können .

21743054
might vielleicht 15 15
After a while , he almost forgot his plans and obsessions . And indeed , might 've done so altogether .
Nach einer Weile vergaß er beinahe seine Pläne und Obsessionen , und er hätte sie vielleicht sogar völlig vergessen können .

21745626
might vielleicht 15 11
After a while , he almost forgot his plans and obsessions and , indeed , might have done so altogether .
Mit der Zeit verflüchtigten sich Grenouilles Pläne und Obsessionen , und vielleicht hätte er hier den Rest seines Lebens verbringen können .

21756771
might vielleicht 6 8
Otis has some real issues you might not be aware of .
Otis hat echte Probleme , von denen ihr vielleicht nichts wisst .

21765590
might Vielleicht 16 0
Then I 'm afraid you 'd just slow us down , I 'm sorry . You might want to get some black spray paint .
Vielleicht wollen Sie etwas schwarze Sprühfarbe .

21772897
might sicher 28 33
Look , I know you 're telling people it was an accident but if it was an attack , Sheriff and there 's chaos out there , you might not want the wrong people knowing that Jericho is still here .
Ich weiß , Sie sagen den Leuten , es sei ein Unfall gewesen . Aber wenn es ein Angriff war , Sheriff , und da draußen herrscht das Chaos , dann wollen Sie sicher nicht die falschen Leute wissen lassen , dass Jericho noch immer da ist .

21772951
can schaffen 2 2
-- We can 't do that in two hours .
- Das schaffen wir nicht in zwei Stunden .

21773123
might vielleicht 4 3
Well , then you might want to get another one .
Dann möchtest Du vielleicht einen anderen haben .

21774368
might sicher 28 33
Look , I know you 're telling people it was an accident but if it was an attack , Sheriff and there 's chaos out there , you might not want the wrong people knowing that Jericho is still here .
Ich weiß , Sie erzählen den Leuten , es sei ein Unfall gewesen . Doch wenn es ein Angriff war , Sheriff , und da draußen herrscht das Chaos , dann wollen Sie sicher nicht , dass die falschen Leute wissen , dass Jericho noch immer da ist .

21774443
must wohl 3 3
Oh , you must not have done a very good job .
Dann hast Du wohl keine besonders gute Arbeit geleistet .

21774986
might möglicherweise 11 14
... for people out there somewhere we know nothing about who might be suffering and dying right now -- I ask that we take a moment of silence .
... für Menschen da draußen , Leute von denen wir nicht wissen , die möglicherweise in diesem Moment leiden und sterben .. bitte ich um einen Moment es Schweigens .

21775621
may möglicherweise 2 1
But I may be able to help .
Aber möglicherweise könnte ich helfen .

21760783
may vielleicht 1 2
This may be the last bottle of single malt Scotch Kansas sees in a long time .
Das ist vielleicht die letzte Flasche mit Single Malt Scotch , die Kansas für lange Zeit sehen wird .

21761154
might vielleicht 14 13
If it was an attack , and there is chaos out there , you might not want the wrong people knowing that Jericho is still here .
Wenn es ein Angriff war und da draussen herrscht Chaos ... wollen sie vielleicht nicht , dass die falschen Leute wissen , dass Jericho noch da ist .

21761374
may vielleicht 12 13
We got no power , no phones , no gas . We may not be the third world , but we 're getting there . We need food now .
Wir haben kein stro , kein telefon , kein gas . wir sind vielleicht nicht dritte welt . aber da kommen wir hin . wir brauchen jetzt essen .

21762077
can schaffen 2 1
-- We can handle this .
Wir schaffen das schon .

21766478
might eventuell 16 9
Well , I thought maybe you could get to know the city a little . You might fall in love with it .
Ich dacht du könntest die Stadt etwas kennenlernen dich eventuell in sie verlieben .

21767848
might vielleicht 1 3
You might need it .
Du brauchst sie vielleicht .

21769344
might vielleicht 4 3
STANLEY : Spring crop might not even get us to next year .
Die Frühjahrsernte reicht vielleicht für das gesamte Jahr .

21770953
may vielleicht 13 16
I think Eric left for a lot of reasons ... ... but Mary may be why he comes back .
Ich denke , dass Eric viele Gründe hatte , zu gehen , ... aber er kommt vielleicht wegen Mary zurück .

21789678
can schaffen 5 6
We leave now , we can get there before dawn .
Wir brechen jetzt auf , dann schaffen wir es bis zum Sonnenaufgang .

21786587
can schaffen 4 5
If you think you can do this without my help , you 're mistaken .
Wenn Sie glauben , Sie schaffen das ohne meine Hilfe , dann liegen Sie falsch .

21786796
can schaffe 11 18
So ... I need you to be okay , because I can 't do what I 've got to do alone .
Deshalb ... musst Du gesund werden , weil ich das , was ich tun muss , nicht alleine schaffe .

21835794
may vielleicht 2 3
And you may have killed your wife , sir .
Und Sie haben vielleicht Ihre Frau umgebracht .

21837223
Must scheint 0 1
Must be happy hour .
Es scheint Happy Hour zu sein .

21837424
might vielleicht 9 5
I just thought that , you know , there might be something you 've said or done that you 'd like to apologize to me for .
Ich dachte , nun , vielleicht haben Sie irgendwas gesagt oder getan , für das Sie sich entschuldigen möchten .

21837776
might Vielleicht 2 0
Think I might take his advice .
Vielleicht befolge ich seinen Rat .

21842385
must sicher 1 2
It must be hard .
Das ist sicher nicht leicht .

21843432
might vielleicht 1 3
You might end up making things less bitter for both of us .
Dann horst du vielleicht auf , uns das Leben so bitterzu machen .

21888715
might vielleicht 32 30
A refrigerated vehicle that could cause that kind of tissue damage , a refrigerated truck that 's ... ... mobile so he 'll be harder to catch , a refrigerated truck that might give us a lead .
Ein Kühlfahrzeug , das diese Art Gewebeschäden verursachen könnte , ein Kühltransporter , der mobil ist , so dass er schwerer gefasst werden kann , ein Kühltransporter , der uns vielleicht eine Spur liefert .

21863665
must bestimmt 1 2
You must have been having fun .
Du hast bestimmt Spaß gehabt .

21866205
may vielleicht 7 6
Taking the extra time to kill Valerie may have been ill- advised .
Extra noch Valerie zu töten war vielleicht unklug .

21872559
may vielleicht 1 2
You may have to get closer than you like .
Du müsstest vielleicht näher ran als es dir lieb ist .

21872779
might vielleicht 10 12
It could open a shit ugly can of worms you might not be able to close .
Damit könnten Sie in ein ziemlich hässliches Wespennest stechen , was Sie vielleicht nicht mehr in den Griff bekommen .

21876610
might Vielleicht 1 0
You might want to grab the test- drive while it 's still here .
Vielleicht möchten Sie ja doch eine Probefahrt , solange er noch da ist .

21876856
must sicher 1 2
It must be why I 'm still single .
Das ist sicher der Grund weswegen ich immer noch Single bin .

21877473
may wohl 5 4
So , i heard there may be some big break In the bay harbor butcher case .
Ich hörte es gäbe wohl einen großen Durchbruch im " Bay Harbor Butcher " Fall .

21877916
may vielleicht 4 6
You know , i may have misjudged you , maria .
Wissen sie , ich hab sie vielleicht falsch eingeschätzt , Maria .

21878107
might vielleicht 9 10
For the first time , I feel the future might hold something different for me .
Zum ersten Mal , fühle ich , dass die Zukunft vielleicht etwas anderes für mich bereit halten könnte .

21878612
might vermutlich 17 22
Look , the last time i was around boats , A killer was kidnapping me , Which might explain why i 'm living with my brother
Sehen Sie , dass letzte Mal , als ich mit Booten zu tun hatte , hatte mich ein Killer gekidnappt , was vermutlich erklärt , warum ich bei meinem Bruder lebe und meinem neuen Freund hinterher schnüffle .

21879198
may vielleicht 1 3
I may be out of line with this , But did he fall off the wagon ?
Das steht mir vielleicht nicht zu , aber ist er mal unter die Räder gekommen ?

21882017
may eventuell 12 10
It would be helpful if you could gather up any notes you may have taken .
Es wäre hilfreich , wenn Sie sämtliche Notizen die Sie eventuell gemacht haben zusammensuchen .

21882233
might vielleicht 5 4
Any thoughts as to who might have killed him ?
Irgendeine Idee wer ihn vielleicht getötet hat ?

21882245
might vielleicht 2 2
Think you might have taken any notes that day ?
Haben Sie vielleicht an diesem Tag irgendwelche Notizen gemacht ?

21882623
might womöglich 12 14
You lied to me about working late , and I thought I might find you there .
Du hast mich angelogen wegen des späten Arbeitens und ich dachte ich finde dich womöglich dort .

21916480
might vielleicht 8 8
If you had a personal life , You might not have made me your obsession , And we wouldn 't be here right now .
Wenn Sie ein Privatleben hätten , wären Sie vielleicht nicht so besessen von mir gewesen , und wir wären jetzt nicht hier .

21916535
might vielleicht 3 4
This tragic tale might still end in doakes ' demise , But not by my hands .
Diese tragische Geschichte wird vielleicht mit Doakes\u00b4 Dahinscheiden enden aber nicht durch meine Hand .

21916678
might vielleicht 10 8
You know , with your history with dexter , It might be a little awkward .
Bei deiner Vorgeschichte mit Dexter , wäre es vielleicht etwas unangebracht .

21916706
might vielleicht 1 7
I might live to see the outside of this goddamn cabin after all .
Ich sehe das Äußere dieser verdammten Hütte vielleicht doch noch .

21953726
might vielleicht 32 30
A refrigerated vehicle that could cause that kind of tissue damage , a refrigerated truck that 's ... ... mobile so he 'll be harder to catch , a refrigerated truck that might give us a lead .
Ein Kühlfahrzeug , das diese Art Gewebeschäden verursachen könnte , ein Kühltransporter , der mobil ist , so dass er schwerer gefasst werden kann , ein Kühltransporter , der uns vielleicht eine Spur liefert .

21947556
might vielleicht 3 4
I thought you might want a chance -
Ich dachte sie möchten vielleicht eine Chance ...

21903901
might vielleicht 9 7
She hasn 't found the killer , But she might have found a witness .
Sie hat den Mörder nicht , doch vielleicht einen Zeugen gefunden .

21904074
Might vielleicht 0 2
Might take a day or two for sequencing .
Das geht vielleicht ein , zwei Tage um etwas festzustellen .

21904397
may vielleicht 9 7
Please don 't hate me , But i- i may have done a bad thing .
Bitte hass mich nicht , weil ich vielleicht etwas böses getan habe .

21904611
might vielleicht 17 20
She knows everything she needs to , And it 's gonna stay that way Or that ring might show up someplace very inconvenient .
Sie weiß alles , was sie wissen muss ... und das wird auch so bleiben , oder der Ring wird vielleicht an einem Ungelegen Ort auftauchen .

21951931
should lieber 6 5
Maybe it 's Benny Gomez who should be worried .
Womöglich sollte sich Benny Gomez lieber Sorgen machen .

21928220
might vielleicht 2 5
Thought you might need to take it with you .
Dachte , die sollten Sie vielleicht mitnehmen .

21929048
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe das .

21929051
can schaffst 2 5
Until you can 't .
Bis du es nicht mehr schaffst .

21929398
might vielleicht 2 1
But you might want to check your missing persons reports .
Aber vielleicht solltest du mal die Vermisstenanzeigen durchsehen .

21929825
may Vielleicht 1 0
You may want to talk to Astor .
Vielleicht solltest du mit Astor reden .

21936657
Might Vielleicht 0 0
Might want to avoid it on your way home .
Vielleicht möchten Sie das auf dem Heimweg vermeiden .

21932532
may womöglich 9 9
Homicide detective . But channel nine has learned There may be a connection
Aber Kanal Neun liegen Informationen vor , dass es womöglich eine Verbindung zu den so genannten Urlaubsmorden geben soll .

21932617
may vielleicht 1 2
I may not know who shot my sister , Or why her life was spared , But I do know I won 't be returning the favor .
Ich weiß vielleicht nicht wer auf meine Schwester geschossen hat , oder wieso er ihr Leben verschont hat , aber ich weiß , dass ich diesen Gefallen nicht erwidern werde .

21932710
may womöglich 8 4
As one of his sexual partners ... she may not know .
Dann weiß sie es womöglich nicht .

21891003
might vielleicht 1 10
You might wanna check with Lundy .
Wenn Du dir da so sicher bist , solltest Du vielleicht mit Lundy darüber sprechen .

21891040
might vielleicht 2 4
My father might not approve , but I 'm no longer his disciple .
Mein Vater würde dem vielleicht nicht zustimmen , aber ich bin nicht mehr länger sein Schüler .

21892337
Might vielleicht 0 3
Might have found some luck of my own .
Diesmal habe ich vielleicht Glück .

21892494
might vielleicht 13 18
If my first stab at Freebo had gone as planned , Oscar Prado might still be alive ,
Wäre mein erster Schritt , Freebo so zu beseitigen wie geplant , gelungen , dann wäre Oscar Prado vielleicht noch am Leben ,

21940389
might vielleicht 11 7
- hi , aunt deb . We just heard that you might not come
Wir haben gerade gehört , dass du vielleicht nicht zum Thanksgiving Essen kommst und wir --

21940517
can schaffst 1 1
You can make anything sound perverted . - it 's a gift .
Du schaffst es , dass alles pervers klingt . Das ist eine Gabe .

21941499
may vielleicht 2 2
- We may have a big fucking lead on the Lundy case , and ... Just fucking run it .
Wir haben vielleicht eine heiße Spur im Lundy Fall , und ... teste sie einfach .

21905724
might Vielleicht 1 0
You might have to .
Vielleicht musst du das .

21905851
might womöglich 9 8
She hasn 't found the killer , But she might have found a witness .
Sie hat nicht den Killer gefunden , aber womöglich einen Zeugen .

21906347
may vielleicht 9 9
Please don 't hate me , But i- i may have done a bad thing .
Bitte , hasse mich nicht , aber ich habe vielleicht etwas Schlimmes getan .

21944670
might vielleicht 3 6
I thought you might want to refuel .
Ich dachte mir , Sie brauchen vielleicht eine Stärkung .

21973497
May Vielleicht 4 0
Gotta risk it . May be the only opportunity I get .
Vielleicht die einzige Gelegenheit , die ich bekomme .

21964641
may vielleicht 2 3
My family may not last 20 minutes .
Meine Familie hält vielleicht keine 20 Minuten mehr .

21965033
might Vielleicht 1 0
You might wanna put some pants on there .
Vielleicht ziehst du dir noch eine Hose an .

21976198
might vielleicht 3 4
Um , I might be late .
Ja ... ich komme vielleicht später .

21976656
might vielleicht 10 13
You need some extra cash for those lawyers , I might have a job for you .
Wenn du ein bisschen extra Kohle für die Anwälte brauchst , hätte ich vielleicht einen Job für dich .

21976853
might vielleicht 3 5
I thought you might want a debriefing before we hit club Mayan .
Ich dachte mir du hättest vielleicht gern eine Nachbesprechung , bevor wir zum Club Mayan fahren .

21977251
might vielleicht 10 13
I know you 're working , but I thought you might want to take a break .
Ich weiß , dass Sie arbeiten , aber ich dachte , Sie wollen vielleicht eine kurze Pause einlegen .

21977552
might vielleicht 3 5
I thought you might want a debriefing before we hit Club Mayan .
Ich dachte mir du hättest vielleicht gern eine Nachbesprechung , bevor wir zum Club Mayan fahren .

21977913
might Vielleicht 1 4
I might have to tighten things up a bit , hmm ?
Ja , Cole . Vielleicht sollte ich die Zügel mal etwas anziehen , hmm ?

21991379
May vielleicht 1 3
- May have been premature .
- Das war vielleicht etwas voreilig .

21991381
might vielleicht 4 6
The barrel girls case might not be as closed as we thought .
Der Fall mit den Fässern ist vielleicht doch nicht abgeschlossen , wie wir dachten .

21991698
may vielleicht 16 18
And you 're gonna make her believe it , because if you don 't , she may take you back one day and let you near her kid or mine .
Und du sorgst dafür , dass sie es glaubt . Denn wenn nicht , dann nimmt sie dich vielleicht eines Tages zurück ... und lässt dich in die Nähe ihres Kindes oder meines .

21917406
may eventuell 2 4
Ramon ... may have ... borrowed a cell phone ... that belonged to Freebo 's mother .
Ramon ... hat sich eventuell ... ein Handy geborgt ... welches Freebo 's Mutter gehört .

21917515
Might vielleicht 0 3
Might have found some luck of my own .
Diesmal habe ich vielleicht Glück .

21980697
may vielleicht 1 2
You may have read about it .
Sie haben vielleicht davon gehört . Ein paar ...

21980890
May Sicher 0 0
May I ?
Sicher .

21918135
may Vielleicht 1 0
It may have said " sun rise " .
Vielleicht war es auch " Sonnenaufgang " . Wir wollen Ihr bestes Zimmer .

21918363
might vielleicht 1 2
It might be more than an hour .
Es wird vielleicht mehr als eine Stunde .

21918387
might vielleicht 2 3
So you might try leading with yours .
Also solltest du vielleicht versuchen sie mit deinem zu leiten .

21918838
might vielleicht 11 13
But if you hone your craft , work diligently , you might just find yourself cast in the role of a lifetime .
Aber wenn du dein Können verfeinerst , eifrig arbeitest , findest du dich vielleicht mitten in der Rolle deines Lebens wieder .

21992342
may vielleicht 1 2
You may have read about it .
Sie haben vielleicht davon gehört .

21983680
can schaffe 3 7
You know I can do this .
- Du weißt , dass ich das schaffe .

21983844
may vielleicht 7 9
It 's out there , but we may have a vigilante on our hands .
Es ist weit hergeholt ... aber wir könnten es vielleicht mit einem Rächer zu tun haben .

21984110
might vielleicht 3 6
I think he might have had some plastic surgery along the way .
Ich denke , er hat dazwischen vielleicht ein paar chirurgische Eingriffe machen lassen .

21993562
Might Vielleicht 1 1
- Might have a job for you .
- Vielleicht hab ich nen Job für dich .

21994267
must bestimmt 1 2
You must be too .
Und du bestimmt auch .

22012241
may vielleicht 4 5
Somebody , as you may already know , stole 20 microprocessors ... ... from the Mass Processor Company out on Route 128 .
Jemand hat , wie ihr vielleicht schon wisst , 20 Prozessoren geklaut . Aus der Mass Processor Company an der Route 128 .

22012635
might vielleicht 7 7
Bottom line ... ... we think we might have a problem .
Ums kurz zu machen : Wir haben vielleicht ein Problem .

22013602
might vielleicht 1 9
It might not be a bad idea , you know , another city .
( Madolyn ) Das mit der anderen Stadt ist vielleicht gar keine schlechte Idee .

22035461
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

22087811
can schaffe 4 3
- I think I can do it in 9 .
Ich denke ich schaffe es in neun .

22088118
might vielleicht 2 2
- We might not be the best people .
Wir sind vielleicht nicht die besten Menschen .

22058831
can schafft 4 4
My best friend Gail can 't make it because she has some algebra test tomorrow .
Meine beste Freundin Gail schafft es nicht , weil sie morgen einen Test in Algebra schreibt .

22088630
can schafft 4 4
My best friend Gail can 't make it cause she has some algebra test tomorrow .
Meine beste Freundin Gail schafft es nicht , weil sie morgen einen Test in Algebra schreibt .

22039947
might Vielleicht 1 0
You might want to rephrase that . Golf with Geiss means four hours of face time with a man you normally only get 20 minutes with .
Vielleicht ist es Zeit sich niederzulassen .

22040178
Should Brauchen 0 0
Should I call him into my office ? I think we should wait on that . Really ?
Brauchen Sie noch etwas für sich selbst .

22044305
may vielleicht 4 2
Or , if I may , this ?
Naja , vielleicht beim nächsten Mal . Meine Herren , wurden Ihnen keine Besucherausweise gegeben ?

22060665
may vielleicht 1 6
I may have made a mistake .
Bye . Kenneth , ich habe vielleicht einen Fehler gemacht .

22060815
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

22061338
must sicher 3 4
God , you must be a ball of anxiety right now .
Gott , Sie haben sicher Angst davor .

22061790
may vielleicht 4 2
I mean , I may be heavy furniture , but I did a pretty good job raising you .
Ich bin vielleicht ein Auslaufmodell , aber ich habe dich recht gut groß gekriegt .

22064601
might eventuell 4 7
You 're saying Geiss might be at Kenneth 's party ?
Sie wollen mir sagen , dass Geiss eventuell auf Kenneth 's Party geht ?

22064700
may vielleicht 1 2
I may be able to stop by now .
Ich wäre vielleicht in der Lage vorbei zu schauen .

22065321
might Möglicherweise 3 0
I think I might be that dog .
Möglicherweise möchte ich dieser Hund sein .

22113912
might vielleicht 4 4
" Der Spiegel " might do a report on it .
- Der Spiegel will vielleicht darüber vorab berichten .

22119425
must sicher 1 3
You must 've done something .
Etwas hast du sicher gemacht . Nein .

22317904
should lieber 1 2
You should find a new boyfriend .
Such dir lieber einen neuen Freund .

22317970
must wohl 1 2
You must have thought I was bluffing , Mr. Bond .
Sie dachten wohl , ich bluffe , Mr. Bond .

22349143
might möglicherweise 10 11
If Mr. Borden has invented his masterpiece ... ... it might be only he 's prepared to do it .
Wenn Mr. Borden sein Meisterstück erfunden hat , dann kann es möglicherweise nur er vorführen .

22349470
should brauchen 2 3
- We should see about an assistant .
- Und wir brauchen eine Assistentin .

22349652
must bestimmt 2 3
- That must be 10 miles from here . - Fifteen .
- Das ist bestimmt 15 km entfernt .

22349976
might vielleicht 1 2
You might wanna stand back .
Sie sollten vielleicht etwas zurücktreten .

22350276
might vielleicht 4 6
First I thought they might work for the government .
Zuerst dachte ich , sie arbeiten vielleicht für die Regierung .

22352821
might möglicherweise 14 11
lf Mr. Borden has invented his masterpiece . . . . . . it might be only he 's prepared to do it .
Wenn Mr. Borden sein Meisterstück erfunden hat , dann kann es möglicherweise nur er vorführen .

22353145
should brauchen 2 3
- We should see about an assistant .
- Und wir brauchen eine Assistentin .

22353325
must bestimmt 2 3
- That must be 10 miles from here .
- Das ist bestimmt 15 km entfernt .

22353650
might vielleicht 1 2
You might wanna stand back .
Sie sollten vielleicht etwas zurücktreten .

22353948
might vielleicht 4 6
First I thought they might work for the government .
Zuerst dachte ich , sie arbeiten vielleicht für die Regierung .

22368691
must wohl 8 5
I make this big gesture and now you must think I 'm one of those in your face football dads , now .
Und jetzt halten Sie mich wohl für einen von diesen extremen Football- Vätern .

22395797
must sicher 2 2
- That must take up a lot of time .
Das kostet sicher eine Menge Zeit .

22396270
might Wahrscheinlich 4 0
I think the dog might have put me off .
Wahrscheinlich hat der Hund mich irritiert .

22400552
must sicher 1 2
You must 've been asked often .
Du bist sicher schon oft eingeladen worden

22411218
may möglicherweise 1 3
I may sue you so I 'm putting down your words .
Ich werde sie möglicherweise anzeigen , daher schreibe ich mit .

22426981
may wahrscheinlich 10 11
I 'm sure you would expect , as you yourself may also have the intention ...
Ich bin sicher , Ihr würdet es erwarten , da Ihr wahrscheinlich auch die Absicht habt ...

22427152
must wohl 1 2
She must be going to Nottingham .
Sie fährt wohl nach Nottingham .

22429284
can schafft 1 1
Much can do it .
Much schafft das .

22429380
might vielleicht 1 2
Lambert might 've already given in .
Lambert hat vielleicht schon klein beigegeben .

22429682
must wohl 23 24
Well , it has been said by many , most of them fools , and now by you , so ... so it must be true .
Das haben schon viele gesagt ... die meisten waren Trottel , aber jetzt sagst du das auch noch , dann .... dann wird es wohl stimmen .

22431179
might vielleicht 7 11
I will not be shushed , these might be my last words .
Ich will , dass Ihr mich aussprechen lasst . Dies sind vielleicht meine letzten Worte .

22421320
may vielleicht 11 7
To wait for a king , who lets face it , may or may not make it home .
Auf den König warten , welcher es vielleicht , vielleicht aber auch nicht nach Hause schafft .

22421453
might vielleicht 3 5
I thought you might fancy doubling your money .
Ich dachte , dass du vielleicht dein Geld verdoppeln möchtest .

22435858
might Vielleicht 2 0
Lady Marian might not play so hard to get , hm ?
Vielleicht ziert Lady Marian sich dort nicht so , hmm ?

22432162
must bestimmt 2 3
And you must be Djaq , the Saracen .
Und Ihr seid bestimmt Djaq , die Sarazenin . Wow !

22434188
must bestimmt 6 3
Allan A Dale ! And you must be Djaq , the Saracen .
Und Ihr seid bestimmt Djaq , die Sarazenin .

22422928
may vielleicht 2 2
If I may be allowed to speak to Sir Edward in private ?
Dürfte ich vielleicht mit Sir Edward unter vier Augen sprechen ?

22424130
must scheint 2 2
The Sheriff must be stepping up his plans .
Der Sheriff scheint seinen Plan zu beschleunigen .

22424296
might vielleicht 4 5
But ... the Nightwatchman might .
Aber ... der Nachtwächter macht vielleicht etwas .

22423605
may vielleicht 2 3
The Sheriff may be in the forest .
Der Sheriff ist vielleicht im Wald .

22423607
may Vielleicht 1 0
Somebody may have seen something .
Vielleicht hat ihn jemand gesehen .

22425709
might vielleicht 2 3
My body might fall to bits , but I 'll still have to tend to these birds .
Mein Körper mag vielleicht in Stücke zerfallen , aber ich werde immer zu diesen Vögeln gehören .

22433099
might wohl 1 2
I might just have found my way out of here ...
Ich habe wohl gerade meinen Weg hier raus gefunden .

22433102
must wohl 1 2
It must be all this English air , cos you 're not thinkingstraight .
Du hast wohl schon zu viel englische Luft eingeatmet , denn offenbar kannst du nicht mehr klar denken .

22433333
might Vielleicht 1 0
You might catch Prince John in a good mood .
Vielleicht hat Prinz John ja gute Laune .

22433398
must brauche 1 1
I must have a thousand crowns or I 'm finished .
Ich brauche einen Haufen Geld oder ich bin am Ende .

22433753
might vielleicht 9 10
And , if you 're lucky , your friends might still be breathing .
Und wenn Ihr Glück habt , atmen Eure Freunde dann vielleicht noch .

22433782
may vielleicht 9 6
Good ! Before we carry on though , you may want to move .
Bevor wir weitermachen , solltest du vielleicht ein Stück rutschen .

22433898
might Vielleicht 1 0
I might find it in myself to be warm and forgiving and let you live .
Vielleicht bin ich dann warmherzig und vergebend und lasse dich leben . Wirklich ?

22448598
May vielleicht 0 1
May 'be later .
Später vielleicht .

22448609
must bestimmt 2 4
That bastard must come back for her .
Der Killer kommt sie bestimmt holen .

22452858
might möglicherweise 7 6
They 're a couple of guys who might be connected to the Garza murder .
Das sind ein paar Typen die möglicherweise in den Garza Mord verwickelt sind .

22452906
might womöglich 9 9
I need any of my dad 's files you might have taken out of storage .
Ich brauche alle Akten meines Vaters , die Du womöglich aus dem Lager geholt hast .

22453038
must wohl 3 7
Whatever he found must have freaked out some higher ops .
Was auch immer er fand , liess wohl einige hohe Tiere ausflippen .

22453076
might vielleicht 1 6
We might have passed that point with him .
Wir haben diesen Punkt mit ihm vielleicht überschritten .

22452393
might Vielleicht 1 0
You might wanna check it out .
Vielleicht wollen Sie sich da ja mal umschauen .

22449992
might vielleicht 1 3
We might wanna sit down .
Wir sollten uns vielleicht setzen .

22450283
may Vielleicht 1 0
He may be expecting us , don 't take any chances .
Vielleicht erwartet er uns , kein Risiko eingehen .

22453636
can schaffen 4 4
- You think you can do that ?
- Sie denken Sie schaffen das ?

22453888
might vielleicht 11 7
But you two have a lot more in common than you might think .
Sie zwei haben mehr gemeinsam als Sie vielleicht denken .

22459939
might vielleicht 1 2
He might have got wind of who 's behind this one .
Er hat vielleicht Wind davon bekommen , wer hinter dieser Sache steckt .

22460088
might Vielleicht 1 1
You might find a lead .
- Vielleicht finden Sie eine Spur .

22460223
might vielleicht 1 2
You might find the strength you need .
Sie finden vielleicht die Kraft , die Sie brauchen .

22460341
might vielleicht 1 2
You might get held up .
Er wird vielleicht von etwas aufgehalten .

22460949
might vielleicht 1 2
He might have got wind of who 's behind this .
Er hat vielleicht Wind davon bekommen , wer hinter dieser Sache steckt .

22461113
might Vielleicht 2 1
- You might find a lead . - Very good of you .
- Vielleicht finden Sie eine Spur .

22461247
might vielleicht 1 2
You might find the strength you need .
Sie finden vielleicht die Kraft , die Sie brauchen .

22461371
might vielleicht 1 2
He might get held up .
Er wird vielleicht von etwas aufgehalten .

22467769
may Vielleicht 1 0
You may make a hunter yet .
Vielleicht wird ja doch noch ein Jäger aus dir .

22468169
can schaffe 7 10
Oh , it 's easy , I can do it .
( Eragon ) Ja , das ist einfach , das schaffe ich .

22468513
could schaffe 5 8
I didn 't think I could do it .
Ich hätte nicht gedacht , dass ich das schaffe .

22468537
may vielleicht 2 4
Tomorrow ... may see us together again .
Morgen sehen wir uns vielleicht schon wieder .

22472132
can schafft 1 1
He can 't do it .
Er schafft es nicht .

22503261
might wahrscheinlich 11 15
Given that this is now worldwide , Prime Minister , it might be best if certain historical events were taken off the record .
Angesicht der Tatsache , dass es nun Weltweit ist , Premierminister , ... ist was wahrscheinlich das Beste , ... wenn bestimmte Historische Ereignisse inoffiziell bleiben .

22501030
might wahrscheinlich 5 11
We are coming . It might be best if certain historical events were taken off the record .
Wirklich , ja ? - Wir werden kommen . Es ist wahrscheinlich das Beste , ... wenn bestimmte Historische Ereignisse inoffiziell bleiben .

22503782
might wahrscheinlich 1 2
It might be best if certain historical events were taken off the record .
Es ist wahrscheinlich das Beste , ... wenn bestimmte Historische Ereignisse inoffiziell bleiben .

22496041
might vielleicht 12 12
If I can get him talking , flirt a bit , he might drop his guard .
Wenn ich ihn zum Reden bringen kann , ein bisschen flirte ... vielleicht wird er dann unvorsichtig .

22498289
might vielleicht 20 24
And you send your friends into danger , knowing the stakes aren 't the same for you , that you might get them killed while you walk away unscathed .
Und du schickst deine Freunde in Gefahr , und du weißt , dass es für dich nicht das gleiche Risiko ist , dass du vielleicht dafür sorgst , dass sie getötet werden , während du unbeschadet davonkommst .

22498523
can schafft 7 6
And sometimes , just sometimes , you can .
Und manchmal , nur manchmal , schafft man es .

22498975
might Vielleicht 11 11
We need to get to Gwen before the Nostrovite , we might not get back to the Hub and the microtron weighs about two tonnes .
Wir müssen Gwen erreichen , bevor der Nostrovit sie kriegt . Vielleicht können wir sie nicht zum Hub bringen und der Mikrotron wiegt zwei Tonnen .

22498994
must wohl 1 2
We must have been out of our heads by the time she showed up .
Wir waren wohl schon total daneben , als sie auftaucht ist .

22498995
must bestimmt 1 3
0h, must have been, not to notice she was pregnant .
Oh , ganz bestimmt . Um nicht zu merken , dass sie schwanger ist .

22499063
might vielleicht 1 3
Barry might have got away .
Barry wäre sonst vielleicht geflüchtet .

22499246
must wohl 8 7
That 's the kind of daughter every mother must dream of .
Das ist die Art Tochter von der wohl jede Mutter träumt .

22502036
might vielleicht 1 4
You might want to take a look at this .
Sie möchten sich das vielleicht ansehen .

22502196
might vielleicht 1 3
We might have to pick them up from school and take them back to mine , okay ?
Wir müssen sie vielleicht aus der Schule holen , und dann zu mir bringen , okay ?

22502639
might vielleicht 5 6
In which case , you might like to know , I paid a visit this morning , sir .
In diesem Fall , sollten Sie vielleicht wissen , .... dass ich heute Morgen jemandem besucht habe , Sir .

22502642
might wahrscheinlich 1 3
You might remember her .
Sie werden sich wahrscheinlich an sie erinnern .

22525148
may vielleicht 1 2
I may not get this chance again , us old war horses gotta stick together , don 't we ?
Das ist vielleicht die einzige Chance . Haudegen halten zusammen .

22525232
can schaffst 3 1
Tell him you can 't make it ?
Du schaffst es nicht ?

22525239
can schafft 4 2
Your son said he can 't make it , he said he 'll take a rain check , OK ?
Dein Sohn schafft es nicht .

22526416
can schaffst 1 1
You can do it , Rocko .
Du schaffst es .

22526704
can schaffst 1 1
You can do it !
Du schaffst es .

22526726
can schaffst 1 2
You can do it , Rocko !
- Du schaffst es , Rocko .

22526744
can schaffst 1 1
You can do it , come on !
Du schaffst es .

22552266
should besser 2 2
Maybe we should all just write about it , then .
Ist es besser , nur darüber zu schreiben ?

22552480
Might vielleicht 0 3
Might catch a minute of this on CNN , somewhere between Sports and Weather .
Davon sieht man vielleicht eine Minute auf CNN . Zwischen Sport und Wetter .

22552540
might vielleicht 10 10
They said they 're concerned that some of the refugees might be rebels ... ... so they refused to release them until there 's a cease- fire .
Sie sagen , sie fürchten , dass einige der Flüchtlinge vielleicht Rebellen sind . Also weigern sie sich , sie freizulassen , bevor Waffenstillstand herrscht .

22552566
might Vielleicht 1 0
It might be enough to make people cry if they read it ... ... maybe even write a check ... ... but it 's not gonna be enough to make it stop .
Vielleicht bringt es manche Leute zum Weinen , wenn sie 's lesen , vielleicht überweisen sie sogar Geld . Aber es wird nicht reichen , um das alles hier zu beenden .

22563005
might Möglicherweise 5 0
As he said , I might be Kira .
Möglicherweise bin ich Kira .

22563255
might möglicherweise 7 7
And the third factor is ... which might already be the answer ... What ?
Und der dritte Faktor ... ... der möglicherweise die Antwort auf unsere Fragen ist .

22563481
might Möglicherweise 5 0
The owner of the Note might die when the ownership moves to another person .
Möglicherweise stirbt der alte Besitzer , wenn das Death Note weitergereicht wird .

22563482
might Vielleicht 6 0
The First and the Second Kira might have already ...
Vielleicht sind die ersten beiden Kiras schon tot .

22564699
must brauche 10 14
I will get you anything you want , but I must have that key .
Ich helfe Ihnen und gebe Ihnen alles , was Sie wollen . Aber ich brauche den Schlüssel .

22567198
might sicher 21 15
I 've done the research . But if there 's a body , and the collectors hid it somewhere , it might be in the vault .
Doch , wenn da ein Körper ist und die Sammler ihn versteckt haben , dann sicher im Verlies .

22567367
can schaffe 20 4
I think I found a way into the collector 's vault . - What , you don 't think I can go pro ?
Du glaubst , das schaffe ich nicht ?

22567424
Might Vielleicht 0 0
Might be a placebo , but something 's working .
Vielleicht nur ein Placebo , aber es funktioniert .

22567497
should lieber 2 2
- We should step back a little . - Why 's that ? I don 't want to breathe in metallic gas , do you ?
Gehen wir lieber ein Stück zurück .

22567929
might vielleicht 5 7
I thought maybe ... You might 've ...
Ich hatte gehofft , dass meine Frau vielleicht kommt .

22569215
must bestimmt 2 2
This is must be very expensive and for sure ...
Das ist bestimmt sehr teuer und sicher ...

22581296
may Vielleicht 1 0
They may be revving it up a bit .
Vielleicht übertreiben sie dennoch etwas .

22586804
Might Vielleicht 0 0
Might be something that you and your boyfriend or husband can do together .
Vielleicht können Sie das mit lhrem Freund oder lhrem Mann zusammen machen ?

22586893
must sicher 1 3
You must 've seen a lot while you were there .
Sie haben da sicher auch viel gesehen .

22643361
might vielleicht 5 2
Well , this , this might warm you up .
Na , vielleicht wärmt dich das ja auf .

22644015
might Vielleicht 1 0
I might do that .
Vielleicht mache ich das .

22644122
can schafft 1 1
Dad can 't make it . Aw ...
Dad schafft es nicht .

22644129
can schafft 1 2
He can 't make it in time .
- Er schafft es nicht her .

22644510
may Vielleicht 3 0
Well , you may find it hollow , we find it whatever is the opposite of hollow .
Vielleicht für Sie . Wir finden ihn alles andere als bitter .

22644529
might vielleicht 13 13
Not a court , sorry , whatever court it is , and he might not go to prison ?
- Was es auch ist . - Ja . - Dann muss er vielleicht nicht sitzen .

22644638
might wohl 3 2
I think I might have lost the love I did have .
lch habe wohl die Liebe verloren , die ich besaß .

22645641
might vielleicht 7 5
Fine , alright . I heard she might be pregnant , alright ?
Ich denke , dass sie vielleicht schwanger ist .

22691781
can schaffe 2 2
" How can I get her to get a job ? "
" Wie schaffe ich es dass sie einen Job bekommt ? "

22720212
must wohl 1 2
You must be Xerxes .
Du bist wohl Xerxes .

22724559
can schaffst 1 1
You can do it , Young- goon .
Du schaffst das .

22743015
might Vielleicht 1 0
This might seem a bit daft , but will you be my girlfriend ?
Vielleicht ist das bekloppt , aber willst Du mit mir gehen ?

22750122
Must wohl 0 2
Must have been fate !
Das war wohl Vorsehung .

22750142
can schaffe 6 7
I don 't know if I can do it , my noble Master .
Ich weiß nicht , ob ich das schaffe , edler Meister .

22750198
can schafft 8 6
The poor man has got old , he can 't work like he used to .
Der Arme ist alt geworden und schafft die Arbeit nicht mehr .

22756789
must sicher 1 3
He must be worried .
Er sorgt sich sicher .

22768142
must sicher 1 2
Whoopi must need a joke .
Whoopi braucht sicher einen Gag .

22768357
might vielleicht 15 12
Well , I am . But I 'm seeing an expert tomorrow , and he might be able to turn me straight .
Aber ich gehe morgen zu einem Fachmann und er macht aus mir vielleicht einen Hetero .

22768517
could schaffe 15 17
Well , when Andy Richter first left my show , I wasn 't sure I could go it alone
Nun , als Andy Richter meine Sendung verließ , war ich unsicher , ob ich es alleine schaffe ...

22816448
might vielleicht 3 7
So upset she might take a dive off the hotel roof .
Sie ist so verzweifelt , dass sie vielleicht vom Hoteldach springen wird .

22818832
can schaffe 1 1
I can handle it .
Ich schaffe das .

22823540
may Vielleicht 1 0
You may have to leave your house .
Vielleicht müsst ihr das Haus verlassen .

22823559
must bestimmt 1 2
You must be hungry .
Du bist bestimmt hungrig .

22823590
must Sicher 1 3
This must be a great relief , Kayo .
- Ja . Sicher eine Erleichterung , Kayo ?

22823603
might vielleicht 4 6
Uncle said His Lordship might speak to you personally .
Onkel sagte , Seine Lordschaft spreche vielleicht persönlich mit dir .

22823961
must wohl 1 2
You must be joking !
Du machst wohl Scherze ?

22824120
might vielleicht 1 2
That might have been better .
Das wäre vielleicht besser gewesen .

22832827
can schaffst 1 5
You can do it !
Weiter , weiter , das schaffst du !

22832924
can schaffst 1 1
You can make it on your own . i won 't make it !
Du schaffst es . Ich schaffe es nicht ... Ich schaffe es nicht !

22837987
might vielleicht 3 6
John said you might help us .
John meinte , Sie würden uns vielleicht helfen .

22838381
might vielleicht 5 8
I have some information that might be of interest to you .
Ich habe ein paar Informationen , die sie vielleicht interessieren .

22838940
might sicher 1 2
I might have some dry clothes .
Ich hab sicher noch was zum anziehen .

22839066
may vielleicht 3 7
I thought you may enjoy this .
Ich dachte mir , das würde Sie vielleicht freuen .

22839108
might vielleicht 3 5
I thought you might teach .
Ich dachte , du würdest vielleicht unterrichten .

22839410
can schaffen 10 7
I could take the government off your back if you can help us .
Ich kann Ihnen die Behörden vom Hals schaffen , wenn Sie uns helfen .

22839644
might vielleicht 4 4
Who knows , you might have a secret about me in that safe of yours .
Und wer weiß , vielleicht haben Sie auch ein Geheimnis über mich in Ihrem Safe .

22846273
may Vielleicht 3 0
I think I may be beginning to disappear .
Vielleicht beginne ich zu verschwinden .

22846353
Must Sicher 0 0
Must be a struggle .
Sicher anstrengend .

22846560
Should Brauchen 0 0
Should I give you two a moment ?
Brauchen Sie einen Moment ?

22846702
may Vielleicht 3 0
Remember , she may not ...
Vielleicht ist sie ...

22846765
might Vielleicht 3 0
No , she might not .
Vielleicht nicht .

22847207
must wohl 4 4
I suppose our lives must seem easy to you .
Dann erscheint unser Leben wohl einfach .

22847210
must wohl 4 3
That 's what you must think .
Das denken Sie wohl .

22847241
might Vielleicht 4 0
I just thought you might like the chance to get out .
Vielleicht möchten Sie gerne mal raus .

22873143
must wohl 2 3
Then it must be true .
Da wird ja wohl was wahr sein .

22876876
might vielleicht 3 4
We thought you might get bored .
Wir dachten ihr habt vielleicht Langeweile .

22898743
should brauchst 6 6
Take off your sweater , you should get a new one .
Zieh den Sweater aus , du brauchst einen neuen .

22941129
may vielleicht 2 3
- That may be too much to ask .
- Das ist vielleicht zu viel verlangt .

22947154
may vielleicht 6 13
So ? One of your deals may be going bad .
Deshalb ? <i > einer deiner Deals < / i> <i > geht vielleicht schlecht .

22947548
may vielleicht 1 2
That may take load number two .
Das nimmt vielleicht Last Nummer zwei .

22948224
may vielleicht 1 2
She may even be true love .
Sie ist vielleicht sogar wahre Liebe .

22954609
May Vielleicht 0 1
May be he had some business .
- Vielleicht hatte er bloß zu tun ?

22954612
must wohl 2 7
Then he must have a complex .
- Na also dann , sind es wohl Komplexe .

22954778
May Vielleicht 0 1
May be we should walk ?
- Vielleicht doch zu Fuß ?

22972643
must sicherlich 4 2
I 'm sure there must be a good reason for our suffering .
Es gibt sicherlich einen guten Grund für diese Strapazen

22972962
must braucht 2 2
The Dutchman must have a captain .
Der Holländer braucht einen Kapitän

22973008
must braucht 3 5
- The Dutchman must have a captain .
Noch mal ? Der Holländer braucht einen Kapitän

22978076
may vielleicht 1 2
There may be weapons and equipment we can still use .
Da sind vielleicht noch Waffen , die wir benutzen können .

22991304
may Vielleicht 1 0
I may not be there next time to bail you out .
Vielleicht bin ich nächstes Mal nicht da , um die Kaution für Sie zu stellen .

23023297
must wohl 2 4
some robbers must grab the hit it will be . currency loss !
Die Banditen haben ihn wohl erwischt .

23024529
shall gelangen 2 2
And how shall we get to the food today , sir ?
Und wie gelangen wir heute zum Essen , Sir ?

23025617
might Vielleicht 1 0
We might find a place in this world someday But at least for now I gotta go my own way
Vielleicht finden wir irgendwann wieder zusammen , aber zumindest jetzt muss ich meinen eigenen Weg gehen !

23025628
might Vielleicht 1 0
We might find our place in this world someday But at least for now I gotta go my own way
Vielleicht finden wir irgendwann wieder zusammen , aber zumindest jetzt muss ich meinen eigenen Weg gehen !

23025642
might Vielleicht 1 0
We might find a place in this world someday
Vielleicht finden wir irgendwann wieder zusammen ,

23089489
might vielleicht 1 2
It might be better to do this in the morning .
Es wäre vielleicht besser , wenn wir das morgen früh machen .

23090605
might vielleicht 4 7
... I think I might love you .
... denke ich , dass ich dich vielleicht doch liebe .

23087246
can schaffe 6 7
- You don 't think I can do it , do you ?
Du denkst , dass ich es nicht schaffe , oder ?

23068345
might vielleicht 6 6
Watch out , Katie . I might get confused and fuck you with my big strap- on by mistake .
Pass auf Katie , ich werde vielleicht verwirrt ... und ficke dich ausversehen mit meinem großen Umschnalldildo .

23078869
may vielleicht 1 3
You may rank way above me in terms of strength and size , but at least I can love .
Du bist mir vielleicht in Stärke und Größe überlegen , aber zumindest kann ich lieben .

23091035
might vielleicht 5 7
I thought something like this might happen .
Ich dachte mir , dass so etwas vielleicht passiert .

23092609
might wahrscheinlich 2 5
But I might not be in the mood tonight .
Aber ich bin heut Nacht wahrscheinlich nicht in der Stimmung .

23100883
might vielleicht 20 18
Smithers , I don 't believe in suicide ... ... but if you 'd like to try it , it might cheer me up to watch .
Smithers , ich glaube nicht an Selbstmord ... aber wenn Sie es versuchen wollen , amüsiert es mich vielleicht .

23128249
May vielleicht 0 3
May be a way to get two birds with that stone , too .
So schlage ich vielleicht zwei Fliegen mit einer Klappe .

23230336
Might vielleicht 0 1
Might be a pop quiz tomorrow .
Morgen vielleicht ein Test .

23232298
may vielleicht 1 3
You may remember NASA JPL lost the Beagle 2 Mars Rover .
Sie erinnern sich vielleicht , dass NASA JPL den Beagle 2 Mars Rover verlor .

23232378
must bestimmt 1 2
You must be hungry ?
Lhr habt bestimmt Hunger ?

23265389
can schaffe 4 5
And what if I can 't fix this ?
Und wenn ich das nicht schaffe ?

23266262
may vielleicht 2 1
And I may be always frowning
Und vielleicht grüble ich stets

23274127
Can Schaffst 0 0
Can you ?
Schaffst du das ?

23274163
might womöglich 15 15
I think that ten years of silence has to come out somehow , that it might be odd if it didn 't .
Ich denke , dass 10 Jahre des Schweigens irgendwann mal rauskommen müssen , dass es womöglich komisch wäre , wenn es nicht so wäre .

23274217
might womöglich 1 2
We might have a slight problem , though .
Wir haben womöglich trotzdem ein Problem .

23274416
may womöglich 17 19
- I don 't see how that -- - Because if he did impress her , he may be inclined to do it again .
- Ich verstehe nicht , wie das ... - Weil , wenn er sie beeindruckt hat , neigt er womöglich dazu , es wieder zu tun .

23274561
may möglicherweise 8 9
By playing Cyrano to a fourth grader who may or may not be your son ?
Indem du Cyrano spielst bei einem Viertklässler , der möglicherweise oder auch nicht dein Sohn ist ?

23274776
could schaffe 3 4
I thought I could do it all on my own , but ... he 's growing up .
Ich dachte , ich schaffe es alleine , aber ... er wird älter .

23276845
may womöglich 1 2
She may be the coolest person , but you 'll never find out because you 're too busy judging her from the outside instead of finding out what 's on the inside .
Sie ist womöglich die coolste Person in dieser Bar , aber das wirst du nie herausfinden , weil du zu sehr beschäftigt bist , sie von außen zu beurteilen , anstatt herauszufinden , was in ihr steckt .

23276876
might womöglich 1 2
I might 've had the most intense moment of my life with someone I can never be with .
Ich hatte womöglich den intensivsten Moment meines Lebens mit jemandem , mit dem ich nie zusammen sein kann .

23277215
may vielleicht 4 3
Which , as you may recall , involved you panicking and sputtering your way out of a one- day seminar with a case of the dry heaves , leaving an entire lecture hall in the lurch .
Wie sie sich vielleicht erinnern sind sie beim letzten Mal panisch aus einem 1- Tages Seminar geflohen und haben eine ganze Lektion ausgelassen .

23277673
might vielleicht 8 10
I heard him come in . But he might 've gone back out for smokes .
Ich hab gehört , als er gekommen ist , aber vielleicht ist er eine rauchen gegangen .

23278003
Can Schaffst 0 0
Can you ?
Schaffst du das ?

23278036
might womöglich 16 15
I think that ten years of silence has to come out somehow , - that it might be odd if it didn 't .
Ich denke , dass 10 Jahre des Schweigens irgendwann mal rauskommen müssen , dass es womöglich komisch wäre , wenn es nicht so wäre .

23278097
might womöglich 1 2
We might have a slight problem .
Wir haben womöglich trotzdem ein Problem .

23278314
may womöglich 9 11
- Because if he did impress her , he may be inclined to do it again .
- Weil , wenn er sie beeindruckt hat , neigt er womöglich dazu , es wieder zu tun .

23278456
may möglicherweise 9 9
What , playing Cyrano to a fourth- grader who may or may not be your son ?
Indem du Cyrano spielst bei einem Viertklässler , der möglicherweise oder auch nicht dein Sohn ist ?

23278684
could schaffe 3 4
I thought I could do it all on my own , but ... ... he 's growing up .
Ich dachte , ich schaffe es alleine , aber ... er wird älter .

23310376
may vielleicht 1 2
They may not be the same .
Es ist vielleicht nicht derselbe .

23310701
might Vielleicht 1 0
You might be right Earl , you know ?
Vielleicht hast du recht , Earl .

23329531
may vielleicht 2 6
I think may be we all need to be asking for little forgiveness right about now , baby .
Ich denke , wir sollten jetzt vielleicht alle um ein bisschen Vergebung bitten , Liebling .

23329646
might vielleicht 7 3
Has it ever crossed your mind I might need it to get off the meth ?
Ist es dir vielleicht mal in den Sinn gekommen , dass ich sie als Ersatz brauche ?

23330181
might vielleicht 2 4
Now, you might not even recognize me . It 's been a long time since we 've seen each other .
Du erkennst mich jetzt vielleicht nicht wieder .

23330197
might vielleicht 4 7
I 'm scared he might jump off a building when he crashes , or try and drink himself to death because, you know , that 's what you do when you try and numb the crash .
Ich habe Angst , dass er sich vielleicht von einem Haus stürzt , oder versucht sich tot zu saufen , weil , du weiß schon ... das macht man nämlich , wenn man so drauf ist .

23330865
may vielleicht 3 4
Well , i may not know so much of law , mr . Feller , but i know what 's right and what 's wrong , and i know what you 're asking is wrong .
Nun , ich weiß vielleicht nicht so viel vom Gesetz , Mr. Feller , aber ich weiß , was recht und unrecht ist , und ich weiß , dass das , worum Sie mich bitten Unrecht ist .

23331040
can schaffe 1 1
I can 't do this without you .
Ich schaffe das nicht ohne dich .

23331272
might vielleicht 11 13
Dale , you are really cute , but i think you might be crazy .
Dale , Sie sind wirklich süß , aber ich denke , dass Sie vielleicht verrückt sind .

23331281
may vielleicht 1 2
He may not be strong enough to survive it , and , under the circumstances , i couldn 't assume the responsibility without your consent .
Er ist vielleicht nicht stark genug , um es zu überleben , und unter diesen Umständen , konnte ich die Verantwortung nicht ohne Ihr Einverständnis übernehmen .

23331304
might vielleicht 3 5
I thought it might help if you were gonna be up late studying .
Ich dachte es hilft dir vielleicht , wenn du länger auf bleibst , um zu lernen .

23331937
can schaffen 2 2
Now , can you do that , pete ?
Nun , schaffen Sie das . Pete ?

23334149
may vielleicht 3 4
But now you may not have the option .
Aber jetzt hättest du vielleicht nicht die Möglichkeit .

23336254
might wohl 1 3
I might jump out, then .
Dann werde ich wohl gehen .

23335062
might vielleicht 6 9
Yeah , he worries y 'all might relapse near the cash register .
Ja , er hat nur Bedenken , dass Sie vielleicht neben der Kasse einen Rückfall erleiden .

23335245
might vielleicht 1 2
I might have lost a few hairs , put on a couple of pounds of ...
Ich hab vielleicht ein paar Haare verloren und ein paar Pfunde zugenommen ...

23335563
may vielleicht 2 3
My partner may be stupid , but I 'm not .
Mein Partner ist vielleicht bescheuert , aber ich nicht .

23354931
may gestatten 4 2
Madam , If I may ,
Wenn sie gestatten , Madam ,

23355343
may möglicherweise 1 2
I may will be able to deliver it
Ich bin möglicherweise dazu in der Lage , ihn zu überbringen .

23360056
must braucht 5 2
Do you ? Your Majesty must not be alarmed .
Eure Majestät braucht nicht verängstigt sein .

23372664
might vielleicht 4 3
So if Your Majesty might consent to lay your hands upon them ?
Würde eure Majestät vielleicht erwägen , seine Hände auf sie zu legen ?

23372907
might vielleicht 9 10
I would you were with me now that you might see what pain I take in writing to you .
Ich wünschte , ihr wärt bei mir , sodaß ihr vielleicht ... ... sehen könnt , welche Schmerzen mir es bereitet , euch zu schreiben .

23373195
might eventuell 14 20
We beg your Majesty to rid your mind of any relics of indignation you might still harbour against us , and we pray henceforward to pray ceaselessly for your preservation , and for that of your queen and of your son , the Prince Edward , so God Almighty help us !
Wir bitten eure Majestät , euren Geist zu bereinigen von ... ... allen Überresten der Empörung ... ... die ihr eventuell noch gegenüber uns hegt ... ... und wir werden künftig unablässig beten ... ... für eure Erhabenheit ... ... und für die eurer Königin und eures Sohnes , dem Prinzen Edward ... ... so wahr uns Gott helfe !

23377773
may möglicherweise 3 3
And that you may be Queen some day .
Und dass ihr möglicherweise eines Tages Königin sein werdet .

23377984
might sicher 6 9
He has been melancholy as you might have supposed .
Er war lange Zeit sehr melancholisch , wie ihr sicher annehmen könnt .

23380193
may möglicherweise 6 5
For by his actions , he may redeem his virtue .
Durch Taten , erlangt man möglicherweise seine Jugend wieder .

23380196
may möglicherweise 4 6
For again , he may find the means to recover it , even as a man recovers some fortune he has lost .
Auch hier ... ... findet man möglicherweise einen Weg , diese zurück zu erlangen ... ... obgleich wie viel er sie verloren hat .

23386720
Must Sicher 0 2
Must be waiting for the shelling to stop .
Verdammt ! Sicher warten die bis es ruhig ist .

23405598
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst es .

23405603
can schaffst 1 1
You can make it .
Du schaffst es .

23415424
can schaffst 9 5
Ten- two . Come on , kid , you can do it .
Komm , Junge , das schaffst du .

23416794
must wohl 1 3
I must have put it down when I was putting the thing back on .
Ich habe es wohl abgelegt , als ich den Öffner zurücklegte .

23600019
may vielleicht 3 4
Michael , I may not be a superspy , but I 'm not an idiot .
Michael , ich bin vielleicht kein Superspion , aber ich bin keine Idiotin .

23600396
might vielleicht 6 6
We do that , and we might be able to get it back .
Schaffen wir das , sind wir vielleicht in der Lage , sie zurück zu bekommen .

23521776
may vielleicht 5 9
Figure out what , I may get some leverage against Carla .
Finde heraus was , dann kann ich bei Carla vielleicht ein paar Strippen ziehen .

23521968
might vielleicht 3 5
I thought you might have some idea .
Ich dachte Sie hätten da vielleicht ein paar Ideen .

23521981
might vielleicht 3 4
Uh , he might beat the house .
Äh , er traktiert vielleicht das Haus .

23522479
might Vielleicht 1 0
You might want to tell Jeannie she 's about to have a heart attack .
Vielleicht erzählst du Jeannie , dass sie kurz davor steht , einen Herzinfarkt zu erleiden .

23522523
might vielleicht 5 2
Because one day , you might have to end them .
Weil du vielleicht eines Tages ihr Leben beenden musst .

23522706
might vielleicht 10 13
It 's always a challenge hiding something sensitive that you might need quickly .
Es ist immer eine Herausforderung , etwas Sensibles zu verstecken , das du vielleicht schnell brauchen könntest .

23522921
might vielleicht 8 10
So if you get itbefore carla , that might be enoughto get you off the blacklist .
Also wenn du ihn vor Carla bekommst , könnte das vielleicht ausreichen , dich von der schwarzen Liste zu bekommen .

23524238
can Schaffe 2 0
If I can get home and get that access card , I can get to the sniper before he takes his shot .
Schaffe ich es nach Hause und hole die Keycard , erreiche ich den Schützen , bevor er abdrückt .

23524310
might vielleicht 4 6
I 'm someone who might be able to help you with your problem .
Ich bin jemand , der Ihnen vielleicht bei Ihrem Problem helfen kann .

23524315
might vielleicht 4 6
He , uh , might not make it .
Er , ähm , wird es vielleicht nicht schaffen .

23524317
might vielleicht 11 9
There 's a treatment center in Arizona that looks like it might be able to help him , but I can 't afford it .
Er gibt in Arizona ein Herzzentrum , welches ihm vielleicht helfen kann , aber das kann ich mir nicht leisten .

23524766
can schaffst 2 1
Sometimes you can 't pull that off , either .
Manchmal schaffst du auch das nicht .

23525175
might vielleicht 1 2
You might want to give Sam your keys .
Du willst vielleicht Sam deine Schlüssel geben .

23528599
may vielleicht 10 8
If we don 't make a move now , we may not get a chance later .
Wenn wir jetzt nichts unternehmen , bekommen wir vielleicht später keine Chance mehr .

23528782
may vielleicht 4 6
Experience with battlefield medicine may not make you as precise as an ER surgeon ... oh , come on .
Erfahrung mit Schlachtfeld- Medizin wird dich vielleicht nicht so präzise wie einen Chirurgen im OP werden lassen ...

23528893
can gelingt 2 3
If you can listen in , locate the signal . Maybe we can get some leverage .
Falls er euch gelingt zu lauschen , lokalisiert das Signal , vielleicht bekommen wir so ein Druckmittel .

23529054
might Vielleicht 1 0
I might even get a tropical drink .
Vielleicht hole ich mir sogar einen Tropicaldrink .

23529163
might Vielleicht 1 0
You might want to select your dates a little more carefully in the future .
Vielleicht suchen Sie sich Ihre Dates in Zukunft etwas sorgfältiger aus .

23529226
might Vielleicht 1 0
It might have been Barry .
Vielleicht war es auch Barry .

23530361
might vielleicht 1 2
You might even get a commendation fromthe higher- ups .
Ihr werdet vielleicht sogar das Lob euer Vorgesetzten bekommen .

23532685
may vielleicht 6 7
You keep this up, and you may just beour next employee of the month .
Wenn du so weitermachst , wirst du vielleicht unser nächster Mitarbeiter des Monats .

23532913
can schaffen 2 3
Oh, we can do this .
Oh , wir schaffen das schon .

23545070
might vielleicht 1 2
You might find the same thing, michael .
Du wirst vielleicht das Gleiche herausfinden , Michael .

23545552
can schaffe 1 1
I can do that .
Das schaffe ich .

23545695
may vielleicht 1 2
You may work solo, but you have agreements with other spy agencies .
Du arbeitest vielleicht allein , aber du hast Abkommen mit anderen Spionagebehörden .

23539124
might vielleicht 17 22
I thought after a week Of you eating fast food in the car with sam That you might like to take me .
Ich dachte , nach einer Woche , in der du Fast Food mit Sam im Auto gegessen hast , möchtest du mich vielleicht ausführen ?

23539186
might vielleicht 21 23
You track down the spooks that are flying that plane , Get them to call in a few favors , You might not be stuck in miami that much longer ,
Du spürst diese Spione auf , die das Flugzeug fliegen , bringst sie dazu , ein paar Gefallen einzufordern , und du könntest vielleicht nicht so viel länger in Miami festsitzen , und du wirst mir keine Drinks nach dem Üben auf dem Schießstand kaufen müssen .

23534824
may vielleicht 39 39
as a spy , you expect to get locked up from time to time . if you 're on the job , you just keep busy until someone negotiates your release . if you 're working alone , you may have to get used to steel bars and baked beans .
Als Spion rechnest du damit , von Zeit zu Zeit eingesperrt zu werden . Wenn du bei der Arbeit bist , beschäftigst du dich , bis jemand deine Freilassung verhandelt . Wenn du allein arbeitest , musst du dich vielleicht an Stahlstäbe und gebackene Bohnen gewöhnen .

23535145
might vielleicht 1 2
He might be able to make some money , finally .
Er ist vielleicht endlich sogar in der Lage etwas Geld zu machen .

23535146
might vielleicht 6 8
And look at harlan - he might be getting friends .
Und sieh dir Harlan an , er lernt vielleicht Freunde kennen .

23535380
might vielleicht 1 4
It might help you feel b
So fühlst du dich vielleicht besser .

23535971
might vielleicht 1 3
You might be able to tail him back to brandon .
Du kannst ihn vielleicht zu Brandon zurück verfolgen .

23536002
may vielleicht 1 2
We may have a lead on brandon 's location .
Wir haben vielleicht einen Hinweis auf Brandons Lage .

23537398
might vielleicht 5 5
Actually , i think you might know the owner .
Ich denke , Sie könnten vielleicht sogar den Besitzer kennen .

23537902
might vielleicht 7 7
We 'll check for any addresses we might have missed .
Wir überprüfen jede Adresse , die wir vielleicht übersahen .

23538233
may vielleicht 1 2
she may have consumed two alcoholic beverages .
Sie hat vielleicht auch etwas mehr getrunken .

23538722
might vielleicht 7 8
Hey , wait , milo . i might got something for you .
Hey , warte , Milo . Ich habe vielleicht etwas für dich .

23538839
might vielleicht 12 10
You know what ? If tommy says you 're pros , i might have something .
Wenn Tommy sagt , ihr seid Profis , habe ich vielleicht etwas .

23540066
might vielleicht 8 6
This might be a killing thing . It might not .
Es könnte aufs Töten hinauslaufen , vielleicht auch nicht .

23540095
may vielleicht 1 2
I may have intercepted a coupleof his shipments once .
Ich habe vielleicht mal eine seiner Ladungen abgefangen .

23540140
might vielleicht 8 12
I just need helptracking down a ukrainian who might be in townlooking for me .
Ich brauche bloß Hilfe , um einen Ukrainer zu finden , der vielleicht in der Stadt ist und mich sucht .

23540363
may vielleicht 2 5
Look, I may not be rambo, okay, but ifyou 're making a trap -- it doesn 't have to work .
Hören Sie , ich bin vielleicht nicht Rambo , okay , aber wenn Sie eine Falle bauen - es muss nicht funktionieren .

23540381
might vielleicht 7 12
No, but we found some guy who might be able to tell us where he is .
Nein , aber wir haben so einen Kerl gefunden , der uns vielleicht sagen kann , wo er ist .

23543732
might vielleicht 3 5
I thought you might want some tea .
Ich dachte , Sie möchten vielleicht etwas Tee .

23577265
might vielleicht 12 9
Guys ! There 's a wet- work team on South Beach that might be here to kill me .
Da ist ein Killerkommando in South Beach , das vielleicht hier ist , um mich umzubringen .

23577538
may vielleicht 9 8
You meet me at the Grove Boardwalk , you may just get the chance .
Triff mich am Grove Boardwalk , du bekommst vielleicht die Chance dazu .

23580787
may vielleicht 1 4
It may not have been one of my better ideas .
Ja . Das ist vielleicht keine von meinen besseren Ideen gewesen .

23548994
may vielleicht 2 6
My mother may never speak to me again after this job , So I want to make sure it was worth it .
Meine Mutter wird nach diesem Job vielleicht nie wieder mit mir reden , da will ich sichergehen , dass es das wert ist .

23549935
may vielleicht 1 2
You may have to stay in the game longer To find out what he 's holding .
Du musst vielleicht länger im Spiel bleiben , um herauszufinden , was er auf der Hand hat .

23549937
may vielleicht 1 2
I may lose my seat at the table If i don 't come up with six weeks ' worth of private flight records .
Ich verliere vielleicht meinen Platz am Tisch , wenn ich nicht mit sechs Wochen an Flugplanaufzeichnungen aufwarte .

23550363
might vielleicht 18 17
Trust the wrong sicario again , And the next time your car doesn 't start ... ... you might not be missing a spark plug .
Vertrau wieder dem falschen Sicario und wenn das nächste Mal dein Auto nicht anspringt ... wirst du vielleicht nicht nur eine Zündkerze vermissen .

23554233
may vielleicht 3 4
Now , that may seem very noble right now , But believe me , after you 're in a federal prison For a few years , you will feel very different .
Also jetzt scheint das vielleicht sehr nobel erscheinen , aber glauben Sie mir , nachdem Sie ein paar Jahre in einem Bundesgefängnis gewesen sind , werden Sie ganz anders darüber denken .

23554385
might vielleicht 1 2
I might look like a nice , old man , But I assure you , Michael , I 'm not .
Ich sehe vielleicht wie ein netter , alter Mann aus , aber ich versichere Ihnen , Michael , das bin ich nicht .

23583026
may womöglich 10 10
Yeah , that 's not gonna happen , but we may be able to do the next best thing .
Tja , das wird nicht passieren , aber wir sind womöglich in der Lage , das Nächstbeste zu tun .

23583561
may vielleicht 8 11
I mean , you and Sam and Fi may be nuts , but , you know , you 're doing something with your life , and I ... I just like being a part of it .
Ich meine , du und Sam und Fi , ihr seid vielleicht verrückt , aber ihr macht etwas aus eurem Leben und es gefällt mir , ein Teil davon zu sein .

23573104
may vielleicht 3 3
Well , he may not see it that way .
Er sieht das vielleicht nicht so .

23573116
might vielleicht 16 17
So , uh , if anybody feels uncomfortable Discussing code matters of national security , You might just want to , you know , leave .
Also , wenn sich jemand unwohl fühlt , Kernpunkte der nationalen Sicherheit zu diskutieren , sollte er vielleicht gehen .

23573272
may vielleicht 3 3
A paper trail may be our best hope for finding cobra .
Belastende Dokumente sind vielleicht unsere beste Hoffnung , Cobra zu finden .

23573338
can schaffe 4 4
Trust me , I can handle it .
Vertrau mir , ich schaffe das .

23573509
might vielleicht 6 8
Yeah , but it means he might be desperate enough To make a stupid move .
Ja , aber es bedeutet , dass er vielleicht verzweifelt genug ist , einen dummen Zug zu machen .

23574492
might vielleicht 1 2
This might not be the smart play , Mike ... ... But I 'm following my gut on this one .
Das ist vielleicht nicht das Schlaueste , Mike ... aber ich folge hier meinem Bauchgefühl .

23574670
may vielleicht 3 2
Well , we may not have a minute .
Wir haben vielleicht keine Minute .

23574676
may vielleicht 4 6
You know , you may already have .
Wissen Sie , das haben Sie vielleicht schon .

23575101
might vielleicht 1 2
It might not be a dead end .
Es ist vielleicht keine Sackgasse .

23575434
might vielleicht 3 4
Yeah ? There might be one now .
Jetzt gibt es da vielleicht einen .

23576376
might vielleicht 1 2
He might not have seen our approach from --
Er hat vielleicht unsere Annäherung von dort nicht gesehen ...

23576475
might womöglich 1 2
We might have to leave in a hurry .
Wir müssen womöglich schnell abhauen .

23577079
might vielleicht 6 9
People who start wars for profit might .
Leute , die Kriege wegen des Profits anfangen , vielleicht schon .

23578838
might vielleicht 2 2
You just might want to work on that poker face .
Du willst vielleicht noch an dem Pokerface arbeiten .

23579746
might vielleicht 1 2
We might have if Cole hadn 't gotten away .
Hätten wir vielleicht , wenn Cole nicht entkommen wäre .

23579782
might vielleicht 14 17
Could you please tell him that I couldn 't make it and that he might have better luck next time if he brings me fresh yellowtail ?
Könntest du ihm bitte sagen , dass ich es nicht geschafft habe und er das nächste Mal vielleicht mehr Glück hat , wenn er mir frischen Gelbflossenthunfisch mitbringt ?

23583654
might vielleicht 7 7
Mom , under the circumstances , you might go ahead and take that trip out of town .
Mom , unter diesen Umständen solltest du vielleicht den Abstecher aus der Stadt machen .

23583712
might vielleicht 4 9
I was thinking you might want to hire me on .
Ja , ich dachte daran , Sie mögen mich vielleicht anheuern .

23584017
might vielleicht 1 2
Jesse might shoot me , but there 's no way he 'd take her on .
Jesse mag vielleicht auf mich schießen , aber auf keinen Fall würde er es mit ihr aufnehmen .

23584032
might vielleicht 3 7
I figured he might try something , so I tapped the ex- wife 's phone , just in case .
Ich habe mir gedacht , dass er vielleicht etwas vorhat , also habe ich das Telefon seiner Exfrau angezapft , nur für den Fall .

23584033
might vielleicht 2 5
Figured she might get some news I might need .
Dachte mir , sie bekommt vielleicht die Neuigkeiten , die ich gebrauchen könnte .

23584128
may vielleicht 1 2
Michael may not be perfect , Jesse , but he 's not the man you 're saying he is .
Michael ist vielleicht nicht perfekt , Jesse , aber er ist nicht der Mann , für den du ihn hältst .

23584254
may vielleicht 10 3
Mr. Scott , this isn 't over . Dale Lawson may not know who I am , but he still knows who you are .
Dale Lawson weiß vielleicht nicht , wer ich bin , aber er weiß immer noch , wer Sie sind .

23584418
may vielleicht 6 7
Because if you wait , you may not have the chance .
Denn wenn man wartet , bekommt man vielleicht nicht die Gelegenheit dazu .

23598432
May womöglich 1 3
- May , I know you 're scared ...
- Sie hat womöglich keine Minute .

23602364
can schafft 1 1
Danny can 't make it ' cause he 's got to work and ...
Danny schafft es nicht , weil er zu arbeiten hat und ...

23602675
can schaffst 1 1
You can do it !
Du schaffst das !

23602695
should besser 3 2
So you really should call .
Also ruf besser zurück .

23602792
might vielleicht 11 13
Didn 't cross your mind at that time of night he might be home asleep ?
Ist Ihnen mal in den Sinn gekommen das er zu dieser nächtlichen Stunde vielleicht schon Zuhause geschlafen hat ?

23602879
can schaffe 6 7
- Don 't know if I can , dad .
- Ich weiß nicht ob ich das schaffe , Dad .

23602880
can schaffst 6 6
- Oh , yes , you can .
- Oh , ja . du schaffst das .

23602996
might vielleicht 5 8
I thought that ... these might interest you ,
Ich dachte mir , das dies hier , vielleicht interessant für Sie wäre .

23603174
can schafft 1 1
Freddie can do it .
Freddie schafft das .

23603346
might Vielleicht 1 0
She might have done .
Vielleicht hat sie das .

23608528
might vielleicht 8 3
If you pull your waist in , you might look like a woman .
Dann würdest du vielleicht aussehen wie eine richtige Frau .

23608971
must bestimmt 1 2
You must think I 'm a creep .
Du denkst bestimmt , was für ein widerlicher Kerl ich bin .

23669733
might vielleicht 1 2
I might be stuck , but I can still reach my gun .
Ich stecke vielleicht fest , aber ich kann immernoch meine Waffe erreichen .

23665675
might vielleicht 1 2
You might want to avert your eyes .
Du willst vielleicht deine Augen abwenden .

23665974
might vielleicht 3 2
Well , now might be a really good time for you to write down all the things you learned about Me .
Nun , vielleicht wäre jetzt der richtige Augenblick , für dich , alle Dinge aufzulisten , die du über mich gelernt hast .

23667285
might vielleicht 24 25
Maybe we just have to embrace the idea that sometimes -- sometimes i might have to hold someone else 's hands and sometimes you might have to kiss somebody else 's -- i don 't want to kiss anyone else 's anything .
Vielleicht müssen wir nur die Vorstellung annehmen , dass manchmal -- Manchmal , muss ich die Hand eines anderen halten und manchmal musst du , vielleicht , jemand anderen küssen -- Ich will nicht irgendwas , von irgendjemandem küssen .

23667520
can schafft 2 5
If you can 't , i hope it doesn 't take forever to figure that out .
Und wenn ihr es nicht schafft , hoffe ich , dass es nicht zu lange dauert das heraus zu finden .

23703827
might vielleicht 2 2
But Pretoria might have a problem with it .
Aber Pretoria vielleicht .

23705111
must wohl 3 4
' Cause he must have left his IQ in the car .
Er hat seinen Verstand wohl im Auto gelassen .

23836542
might vielleicht 5 6
I 'm having what you might call a crisis of faith .
Ich habe etwas , dass Sie vielleicht eine Glaubenskrise nennen würden .

23836755
may vielleicht 1 3
I may be fucked up right now but I can see it , he 's not the guy for you .
Ich habe es vielleicht im Moment vermasselt , aber ich kann es sehen , er ist nicht der Richtige für Dich .

23836939
might vielleicht 7 7
Well , have you written anything I might have read ?
Haben Sie etwas geschrieben , was ich vielleicht gelesen habe ?

23790190
Might Vielleicht 0 0
Might wanna start out at the patio , though .
Vielleicht sollten Sie auf der Veranda anfangen .

23790192
might vielleicht 3 2
You think I might get my hands on some frozen veggies , there ?
Könnte ich vielleicht an das gefrorene Gemüse ?

23784593
might vielleicht 5 7
Have you written anything I might have read ?
Haben Sie etwas geschrieben , was ich vielleicht kenne ?

23797114
Might Vielleicht 0 0
Might want to start out at the patio, though .
Vielleicht sollten Sie auf der Veranda anfangen .

23797115
might vielleicht 6 6
Hey, big fella, you think I might get my hands on some frozen veggies there ?
Hey , Großer . Könnte ich vielleicht an das gefrorene Gemüse ?

23796059
might vielleicht 12 9
And it scares the shit out of me To think that she might end up like you .
Und es macht mir höllische Angst , dass sie vielleicht so wird wie du .

23794119
must bestimmt 5 6
- Poor Karen . She must be ...
- Arme Kare , sie ist bestimmt ...

23826978
can schaffen 3 5
And if you can 't ?
Und wenn Sie es nicht schaffen ?

23826987
must wohl 1 4
You must not like sex very much .
- Sie mögen Sex wohl nicht so sehr .

23829509
can schaffen 3 5
And if you can 't ?
Und wenn Sie es nicht schaffen ?

23829518
must wohl 1 4
You must not like sex very much .
- Sie mögen Sex wohl nicht so sehr .

23856869
might vielleicht 1 3
You might be underestimating them .
Du unterschätzt sie vielleicht .

23902254
may womöglich 2 3
- It may sell , from now on .
Dann hat er womöglich verkauft .

23907250
may vielleicht 1 2
It may be more ... More powerful than we intended it to be .
Es ist vielleicht ... viel leistungsstärker , als wir es beabsichtigten .

23907744
may vielleicht 1 2
You may even make love differently .
Du musst vielleicht sogar anders lieben .

23907774
may vielleicht 11 11
If you catch them drunk and speaking too much , you may learn things that will be of use in the future .
Wenn du sie betrunken und gesprächig erwischst ... ... erfährst du vielleicht etwas , das in der Zukunft nützlich sein könnte .

23907851
may Vielleicht 1 0
I may seem like the cocky American who walks like he owns the world , but that doesn 't mean I don 't have strong convictions about the future of this world .
Vielleicht wirke ich wie der eingebidlete Amerikaner , der geht , als würde ihm die Welt gehören ... ... aber das heißt nicht , das ich eine starke Überzeugung habe ... ... über die Zukunft dieser Welt .

23908125
may vielleicht 1 2
He may even know my identity , which could be a problem .
Er kennt vielleicht sogar meine Identität , das könnte ein Problem sein .

23908201
might vielleicht 12 14
But if we run into each other again , Borisov , things might not be so pleasant .
Aber wenn wir uns das nächste mal treffen , Borisov ... ... ist es vielleicht nicht so angenehm .

23921285
may Vielleicht 1 0
There may come a time when you need a second pair of hands .
Vielleicht kommt eine Zeit , in der Sie ein zweites Paar Hände brauchen .

23921808
might vielleicht 16 17
If you have quite finished squandering your magic on your rather counterproductive beauty routine , you might like to know that the star has returned .
Wenn du fertig bist mit der Verschwendung von Magie für dein eher unsinniges Schönheitsritual , interessiert dich vielleicht , dass der Stern zurück ist .

23921840
might vielleicht 3 3
Maybe then it might be different .
Dann wäre es vielleicht etwas anderes .

23925846
can schaffen 2 1
- You can do it . Honestly , I know you can .
Sie schaffen das , ehrlich , das weiß ich .

23926821
might vielleicht 3 3
I thought it might amuse you .
Ich dachte , vielleicht amüsiert es Sie .

23926985
might vielleicht 9 4
No , you get it for me and I might be nice to you .
Hol du ihn , vielleicht bin ich dann nett zu dir .

23942569
must sicher 3 3
So , you must be the infamous Butterfly . Shh !
Dann bist du sicher die berüchtigte Butterfly .

23943030
must wohl 6 7
Except ... I 'm afraid I must file you ... under ...
Allerdings fürchte ich , dein Eintrag kommt wohl oder übel unter ...

23943538
may vielleicht 3 4
Kim , I may be stupid , but I 'm not bloody stupid .
Kim , ich bin vielleicht blöd , aber nicht saublöd .

23981658
may vielleicht 6 8
Ladies and gentlemen , we- we may have a cautionary situation here , so we 'll take a short break .
Meine Damen und Herren , wir haben hier vielleicht eine ernste Situation . also machen wir eine kleine Pause .

23982049
can schaffst 1 1
You can do that, chuck .
Du schaffst das schon , Chuck .

23975290
might vielleicht 3 4
I thought it might come up .
Ich dachte es würde vielleicht entstehen .

23976459
might vielleicht 1 2
I might use compressed air to knock it off the pedestal .
Ich sollte vielleicht komprimierte Luft benutzen um das Gestell auszuschalten

23977449
may vielleicht 5 8
Now, uh, chuck and i may have our differences , but i can tell yo5 this about him .
Naja , äh , Chuck und ich haben vielleicht unsere Probleme , aber ich kann ihnen das sagen .

23977566
might vielleicht 14 12
Hey , I 'm Chuck . Here 's a couple of things that you might need to know and maybe you forgot .
Hey , ich bin Chuck und es gibt manche Dinge die ihr vielleicht wissen solltet und die ihr vielleicht vergessen habt .

23977835
may vielleicht 1 2
You may be aware , I keep an answer key to every exam locked inside this office .
Wie du vielleicht weißt , habe ich in diesem Büro zu jeder Prüfung die passende Lösung .

23978023
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht mach ichs .

23978036
must bestimmt 2 4
The professor must have the intel there for Bryce to find .
Der Professor hat dort bestimmt die Info damit sie Bryce findet .

23978305
may vielleicht 2 1
But I may be able to fix it ... for a price .
Aber vielleicht kann ich sie ja reparieren ... aber ich will eine Gegenleistung .

23978604
must wohl 4 5
My little pep talk must 've inspired you guys .
Mein kleiner Zuspruch hat euch wohl inspiriert .

23979231
might vielleicht 12 13
But if I hadn 't been trained to withstand pentathol , I might have .
Aber wenn ich nicht gelernt hätte , Penthanol standzuhalten , hätte ich es vielleicht getan .

23979449
must wohl 2 3
And i must be ...
Und ich bin wohl ...

23979465
might vielleicht 3 6
Okay, this, this might actually have a shot at working out .
Okay , das , das könnte vielleicht doch funktionieren .

23980097
might vielleicht 7 8
Here 's a few things that you might need to know .
Hier sind ein paar Dinge , die ihr vielleicht wissen solltet .

23980512
must wohl 5 7
I 'm sorry , i must have forgot .
Tut mir leid , das hab ich wohl vergessen .

23980599
might vielleicht 3 4
Okay , i might have made a mistake .
Okay , ich hab vielleicht einen Fehler gemacht .

23980762
can schaffen 1 1
They can 't do it .
Sie schaffen es nicht .

24032482
might Vielleicht 1 0
You might want to tell Beckman that yourself .
Vielleicht willst du das Beckman ja selbst sagen .

24036435
may vielleicht 4 5
Casey , these guys may be the key to locating my mom .
Casey , diese Jungs sind vielleicht der Schlüssel , um meine Mom ausfindig zu machen .

24037670
may vielleicht 3 4
Well , she may be a bad mom , but she makes a great spy , right ? Either way ,
Gut , sie ist vielleicht eine schlechte Mom , aber sie ist eine gute Spionin , richtig ?

24037735
might wahrscheinlich 1 2
This might be one of the worst things I 've ever seen .
Das ist wahrscheinlich eines der schlimmsten Sachen , was ich je gesehen habe .

24038587
might womöglich 24 20
Well , you know Morgan 's scared of the team being broken up , too , and ... if you are transferred , which might not even happen , don 't you think it 'd be better to be nice to your friends than ... drive them away ?
Nun , Morgan hat auch Angst , dass das Team auflöst und ... und wenn du versetzt wirst , was womöglich nicht mal passiert , ... wäre es dann nicht besser , nett zu seinen Freunden zu sein , als sie wegzustoßen ?

24039151
might womöglich 5 3
This actually , though , might be an older draft .
Das ist aber womöglich ein älterer Entwurf .

24033838
might vielleicht 7 8
Here are a few things that you might need to know .
Hier sind ein paar Dinge , die Ihr vielleicht wissen solltet ...

24034114
may vielleicht 22 23
Now , if customers don 't have hazardous spills , mislabeled product , surly employees to distract them , well , they may start to enjoy their time here . Let 's continue .
Nun , wenn Kunden kein ... gefährlich Verschüttetes , falsch etikettierten Produkte oder mürrische Mitarbeiter haben , ... naja , dann fangen sie vielleicht an , ihre Zeit hier zu genießen .

24034450
can schaffe 5 6
Honey , I think I can handle it .
Schatz , ich denke , ich schaffe das .

24034529
may vielleicht 3 4
The Buy More may be your home , but it 's not mine .
Das Buy More ist vielleicht dein Zuhause , aber nicht meins .

24040013
can Schaffen 2 0
If we can patch in there , we can override the lock- down .
Schaffen wir es da hin , können wir den Lock- Down abschalten und unsere Verteidigung reaktivieren .

24040089
might vielleicht 3 2
Sarah , I might be mad at my mom , like , really , really mad , but I 'm never going to hurt her .
Ich bin vielleicht sauer auf meine Mom , ziemlich sogar , aber ich würde ihr nie etwas antun .

24040116
might vielleicht 1 3
You might need that .
Die brauchst du vielleicht .

24034588
can schaffen 1 1
We can get ten miles , max , but no way we 'll make Yucca Mountain . We 're being redirected .
Wir schaffen höchstens zehn Meilen , aber niemals schaffen wir es nach Yucca Mountain .

24035055
can schaffe 1 1
I can handle multiple stressors .
Ich schaffe das .

24058021
might Vielleicht 7 0
If we don 't go , someone might die .
Vielleicht stirbt jemand wegen uns .

24058022
might Vielleicht 1 0
They might need medical assistance .
Vielleicht brauchen sie medizinische Hilfe .

24058042
might Vielleicht 1 0
She might be stuck on a reef .
Vielleicht ist es auf ein Riff aufgelaufen .

24058538
can schaffst 4 4
Come on , you can do it !
Na komm ! Du schaffst das !

24058626
can schaffst 1 1
You can 't make me cry .
Das schaffst du nicht .

24060319
might Vielleicht 2 0
Think he might be still alive , maybe hiding out .
Vielleicht lebt er und hat sich versteckt .

24060635
must sicher 3 6
Revenge is a must .
Es wird Rache geben . Ganz sicher .

24068111
might Vielleicht 2 1
- You might just be doing -- - Hey , prof .
- Vielleicht versuchst du es ... - Hey , Prof.

24072247
can schaffst 3 1
No , you can do this , man .
Du schaffst das .

24119598
might vielleicht 8 9
Um , so I was wondering if I might be able to get some money for that , maybe about $40 a time ?
Äh , also fragte ich mich , ob ich vielleicht etwas Geld dafür bekommen könnte , sagen wir so 40 $ Dollar pro Nummer ?

24141381
may Vielleicht 1 0
It may be the mayor story stressing you out .
Vielleicht macht dir die Bürgermeister Story so einen Stress .

24141480
may vielleicht 1 2
That may not be enough .
Das wird vielleicht nicht genug sein .

24146882
may vielleicht 3 1
Well , I may not have a job if I don 't .
Nun vielleicht hab ich keinen Job mehr wenn ich es nicht mache .

24141080
might vielleicht 6 8
If the owner dies , you might see more of me .
Wenn der Besitzer stirbt , dann siehst du vielleicht mehr von mir .

24141086
might vielleicht 1 2
It might not last .
Es wird vielleicht nicht halten .

24137701
might vielleicht 6 8
If the owner dies , you might see more of me .
Wenn der Besitzer stirbt , dann siehst du vielleicht mehr von mir .

24137707
might vielleicht 1 2
It might not last .
Es wird vielleicht nicht halten .

24138100
might Vielleicht 1 0
You might want to drop a thousand .
Vielleicht nimmst du besser ein paar Tausend weniger mit .

24138171
might vielleicht 9 10
Considering his old man , i think that jail might 've been a better deal .
Wenn man an seinen Vater ging es ihm im Gefängnis vielleicht besser .

24138173
might vielleicht 8 7
I never did a followup , but you might want to check california correctional .
Ich hab die Sache nie weiterverfolgt aber vielleicht checkst du mal seine Akte .

24147681
can schaffe 4 3
Well, I think I can do that as long as you promise not to put me on the morning show .
Ich denke das schaffe ich . Solange du versprichst das ich nicht ins Frühstücksfernsehen muss .

24142506
may vielleicht 3 1
Well , I may not have a job if I don 't .
Nun vielleicht hab ich keinen Job mehr wenn ich es nicht mache .

24138982
might Vielleicht 1 0
You might want to drop a thousand .
Vielleicht nimmst du besser ein paar Tausend weniger mit .

24139053
might vielleicht 9 10
Considering his old man , i think that jail might 've been a better deal .
Wenn man an seinen Vater ging es ihm im Gefängnis vielleicht besser .

24139055
might vielleicht 8 7
I never did a followup , but you might want to check california correctional .
Ich hab die Sache nie weiterverfolgt aber vielleicht checkst du mal seine Akte .

24140185
can schaffe 4 3
Well, I think I can do that as long as you promise not to put me on the morning show .
Ich denke das schaffe ich . Solange du versprichst das ich nicht ins Frühstücksfernsehen muss .

24159013
might Vielleicht 1 0
We might even see the steam from the train coming over the ridge .
Vielleicht sehen wir sogar den Dampf der Eisenbahn . Es wird uns gutgehen .

24159087
must brauchst 1 1
You must be hurting bad for money to take this job .
Du brauchst offenbar dringend Geld .

24159443
may vielleicht 1 2
It may not seem like it , Mr. Wade , but we got law and order in this town , just like any other .
Es sieht vielleicht nicht so aus , aber hier herrschen Recht und Ordnung .

24159554
might vielleicht 2 4
Something that might save the two of you .
Etwas , das euch vielleicht rettet .

24159702
Can Schaffst 1 1
- Can you make this ? - Yeah .
- Schaffst du das ?

24157786
might Vielleicht 1 0
We might even see the steam from the train coming over the ridge .
Vielleicht sehen wir sogar den Dampf der Eisenbahn .

24157863
must brauchst 1 1
You must be hurting bad for money to take this job .
Du brauchst offenbar dringend Geld .

24158226
may vielleicht 1 2
It may not seem like it , Mr. Wade , but We got laW and order in this toWn , just like any other .
Es sieht vielleicht nicht so aus , aber hier herrschen Recht und Ordnung .

24158337
might vielleicht 2 4
Something that might save the tWo of you .
Etwas , das euch vielleicht rettet .

24158490
Can Schaffst 1 1
- Can you make this ?
- Schaffst du das ?

24165232
may eventuell 21 17
I shouldn 't be saying anything , but she 's been under quarantine ... ... because of an unidentifiable mark that may be an infection .
Ich sollte nichts sagen , aber sie dteht unter Quaratäne ... ... wegen einem undefinierbaren Zeichen das eventuell eine Infektion ist .

24181549
might Vielleicht 1 0
You might want to leave room .
Vielleicht verlässt du besser den Raum .

24182231
must bestimmt 1 1
It must be against FSB regulations .
Ist bestimmt gegen die Bestimmungen vom FSB .

24195683
Might Vielleicht 0 0
Might be a good idea , I don 't know .
Vielleicht gar keine so üble Idee , wer weiß ?

24200686
may Vielleicht 1 0
You may wanna think about that next time you leave the screen door open .
Vielleicht denken Sie darann , wenn Sie das nächstemal die Tür offen lassen .

24200844
might möglicherweise 6 7
A reflection of you as you might have been .
Ein Ebenbild von dir , wie du möglicherweise hättest sein können .

24210418
must wohl 3 2
Hmm . Someone must think his life 's pretty fascinating .
Da denkt wohl jemand , dass sein Leben ziemlich faszinierend ist .

24229026
might Vielleicht 1 0
They might .
Vielleicht .

24229057
may vielleicht 2 2
Now it may take time , but one day you will hold that school in the palm of your dainty hand .
Es wird vielleicht eine Weile dauern , aber eines Tages wird dir diese Schule aus deiner niedlichen Hand fressen .

24229587
may vielleicht 1 2
I may pop in ... for Vanessa 's toast , just for laughs .
Ich schaue vielleicht kurz mal für Vanessas Ansprache vorbei , nur um zu lachen .

24234906
might vielleicht 6 7
Leave a message , and I might listen to it .
Hinterlasst eine Nachricht und ich höre sie vielleicht an .

24248100
might vielleicht 2 2
- It might not be his kid .
Es ist vielleicht nicht sein Kind .

24248121
might vielleicht 11 17
I love how it never has occurred to you That someone might not wanna see you every single day .
Ich liebe es , das es dir niemals in den Sinn gekommen ist , das dich jemand vielleicht nicht jeden einzelnen Tag sehen möchte .

24267178
might vielleicht 1 2
I might as well have had a massive head and huge bug eyes , I was a space alien , only no one was coming to get me .
Ich hatte vielleicht auch einen riesen Kopf und gigantische Augen , ich war ein Alien , nur würde niemand kommen , um mich zu holen .

24267417
must bestimmt 4 2
I 'm sure you must be more than little homesick .
Du hast bestimmt schon Heimweh .

24268143
May vielleicht 0 2
May have to take you down to the station . You ... lied .
Hey , vielleicht kotzt Justin ein wenig davon morgen vor dem großen Spiel raus .

24279626
may Wahrscheinlich 3 0
I think she may be doing this as some kind of penance .
Wahrscheinlich als eine Art Buße .

24296687
can schaffst 4 4
- You think you can do it ?
- Du denkst du schaffst das ?

24296704
can schaffst 5 5
Let 's see if you can do it .
Mal sehen ob du es schaffst .

24349656
Might vielleicht 16 9
Well , I am going to take you shopping , get you a nice suit . Might give you more confidence .
Jetzt , wo du wieder frei bist , können vielleicht wir unsere frühere Bindung noch mal überdenken .

24299484
might Vielleicht 1 0
You might be bound by them right now .
Vielleicht bist du ja jetzt schon an sie gebunden .

24299493
may vielleicht 2 3
Also, sheldon may be a robot .
Und Sheldon ist vielleicht ein Roboter .

24333907
might eventuell 4 6
The idea that you might be able to incorporate gravity ... ... I have to tell you , I found it physically exhilarating .
Aber die Vorstellung , dass Sie eventuell fähig sind , Gravitation mit einzuarbeiten , ... ich muss Ihnen sagen , empfand ich als physikalisch anregend .

24334162
might vielleicht 1 3
You might wanna slow down a bit , buddy .
Du solltest es vielleicht ein bisschen langsamer angehen lassen , Kumpel .

24331254
may vielleicht 18 18
Okay , I don 't know where you 're going with this , But tread carefully beuse it may be the last conversation we ever have .
Okay , ich weiß nicht , wohin das jetzt führt , aber sei jetzt bloß vorsichtig , denn vielleicht wird das für immer unser letztes Gespräch sein .

24341841
might vielleicht 1 2
You might want to lock the door behind me .
Ihr solltet vielleicht die Tür hinter mir abschließen .

24349265
Might vielleicht 0 2
Might give you more confidence .
Gibt dir vielleicht mehr Selbstsicherheit .

24349503
might vielleicht 1 1
You might want to check YouTube .
Geh vielleicht mal auf YouTube .

24373501
can schaffst 8 7
I can 't do it . Sure you can , you 're doing fine , it 's very believable .
Nein , doch , doch , er schaffst es und das ist nicht überraschend .

24320740
might vielleicht 7 8
Do you know 98 other people that might want to come ?
Kennst du noch 98 andere Personen , die vielleicht kommen wollen ?

24320746
might vielleicht 17 15
The theater is above a bowling alley , so it 's a little noisy , but it might be the only chance I 'll ever get to play Anne Frank .
Das Theater ist über einer Bowlingbahn , es ist etwas laut , aber es ist vielleicht meine einzige Chance Anne Frank zu spielen .

24320772
might vielleicht 1 2
You might be confused because he didn 't use the words , Penny , " Sheldon , " " please " or " favor . "
Du bist vielleicht verwirrt , da er die Worte Penny , Sheldon , bitte und Gefallen nicht verwendet hat .

24321009
might vielleicht 17 19
But, if you took advantage of modn marketing techniques, and you optimized your manufacturing process , you might be able to make this a viable business .
Aber wenn du dir die modernen Marketingstrategien zu Nutze machst ... und deinen Herstellungsprozess optimierst , ... bist du vielleicht in der Lage , daraus ein rentable Geschäft zu machen .

24323400
may vielleicht 6 13
" I 'm just hot , may open this bottle of $ 20 dollars nuts and end all . "
" Ich bin so allein und geil , ... " " ich öffne vielleicht dieses 20 Dollar- Glas mit Erdnüssen und beende das Alles . "

24360665
might Vielleicht 1 0
You might want to eat something so that when you throw up later , it won 't just be alcohol and stomach juice .
Vielleicht solltest du etwas essen , damit , wenn du später aufstößt , nicht nur Alkohol und Magensaft hochkommt .

24361030
may vielleicht 3 4
Yeah , I may not be good at school or sports , but no one beats me at ball jokes .
Ja , ich bin vielleicht nicht gut in der Schule oder beim Sport , aber niemand besiegt mich bei Eier Witzen .

24361126
might Vielleicht 1 0
I might buy a new car .
Vielleicht kaufe ich mir ein neues Auto .

24361127
might Vielleicht 1 0
I might pay your Uncle Charlie some of what I owe him . Uh , I might put it in your college fund .
Vielleicht zahle ich auch Onkel Charlie etwas von dem was ich ihm schulde zurück . ich könnte es auch in deinen Kollege Fond stecken .

24330025
might Vielleicht 1 0
You might be bound by them right now .
Vielleicht bist du ja jetzt schon an sie gebunden .

24330034
may vielleicht 3 3
Also , Sheldon may be a robot .
Und Sheldon ist vielleicht ein Roboter .

24381482
may vielleicht 22 20
Howard is a complete and total ass , Bernadette is in Penny 's bed , Amy bites , and Penny may or may not have coitus with Leonard . Okay .
Howard ist ein kompletter Vollarsch , Bernadette ist in Pennys Bett , Amy beißt ... und Penny wird vielleicht , vielleicht auch nicht Koitus mit Leonard haben .

24381482
may vielleicht 22 20
Howard is a complete and total ass , Bernadette is in Penny 's bed , Amy bites , and Penny may or may not have coitus with Leonard . Okay .
Howard ist ein kompletter Vollarsch , Bernadette ist in Pennys Bett , Amy beißt ... und Penny wird vielleicht , vielleicht auch nicht Koitus mit Leonard haben .

24336063
could erlaubt 5 4
- Who told you you could touch my board ?
- Wer hat dir erlaubt , meine Tafel anzufassen ?

24336114
may vielleicht 20 21
I 'm not gonna pass that up for some hypothetical future happiness ... ... with a woman who may or may not want me to be happy ... ... with the woman who is currently making me happy . Leonard .
Das lass ich mir nicht entgehen , ... für eine hypothetisch glückliche Zukunft mit einer Frau , ... die vielleicht oder vielleicht auch nicht möchte , dass ich glücklich bin , ... mit einer Frau , die mich derzeit glücklich macht .

24336114
may vielleicht 20 21
I 'm not gonna pass that up for some hypothetical future happiness ... ... with a woman who may or may not want me to be happy ... ... with the woman who is currently making me happy . Leonard .
Das lass ich mir nicht entgehen , ... für eine hypothetisch glückliche Zukunft mit einer Frau , ... die vielleicht oder vielleicht auch nicht möchte , dass ich glücklich bin , ... mit einer Frau , die mich derzeit glücklich macht .

24373690
might eventuell 5 6
But the idea that you might be able to incorporate gravity , I have to tell you, I found it physically exhilarating .
Aber die Vorstellung , dass Sie eventuell fähig sind , Gravitation mit einzuarbeiten , ... ich muss Ihnen sagen , empfand ich als physikalisch anregend .

24373937
might vielleicht 1 3
You might want to slow down a bit , buddy .
Du solltest es vielleicht ein bisschen langsamer angehen lassen , Kumpel .

24394196
can schaffst 3 3
Tish , you can do this , sweetheart .
Tish , du schaffst das , Liebling .

24394923
Might vielleicht 0 1
Might all amount to nothing , though .
Obwohl vielleicht alles auf das Nichts hinausläuft .

24395078
may Vielleicht 2 1
- I may look perfect but -- Just like the Darlings .
- Vielleicht sehe ich perfekt aus aber ... genau wie die Darlings .

24395809
can schafft 5 4
You know , sometimes he can 't , like , see the forest for the trees , and so I ...
Weißt du , manchmal schafft er es nicht , den Wald vor lauter Bäumen zu sehen , und so helfe ...

24395845
might vielleicht 11 16
Doing what he wants today is the only way that you might be able to do what you want tomorrow .
Das zu machen , was er heute will , ist der einzige Weg , dass du vielleicht fähig sein wirst , morgen das zu tun , was du willst .

24389406
might vielleicht 7 11
Hey, mr . darling, just thought you might wanto know There 's a pretty raunchy sex tape gonna hit the web at midnight thursday If you don 't pay me one million american .
Hey , Mr. Darling , ich dachte nur , sie wollen vielleicht wissen , dass ein ziemlich versautes Sexvideo ab Dienstag Mitternacht im Internet kursieren wird , wenn sie mir nicht eine Million amerikanische Dollar zahlen .

24389857
might vielleicht 12 15
Well, i hope this doesn 't affect any future business that we might do, mr . george .
Nun , ich hoffe , das wird zukünftige Geschäfte nicht beeinträchtigen , - die wir vielleicht schließen , Mr. George .

24389865
may vielleicht 12 17
Look, you said yourself that the stuff from your father 's briefcase may not mean anything .
Sehen Sie , sie sagten doch selbst , dass der ganze Kram in der Aktentasche ihres Vater vielleicht auch nichts bedeuten könnte .

24391749
might vielleicht 15 21
If you had taken the time to let her air her troubled mind . things might have gone differently .
Wenn du dir nur Zeit gelassen hättest , dir deinen besorgten Verstand durch pusten zu lassen , dann wäre die Dinge vielleicht anders verlaufen .

24412581
might vielleicht 12 11
We 've also got a room with four beds , but I might have to put someone else in with you .
Wir haben auch Zimmer mit 4 Betten , aber ich muss vielleicht jemanden dazubuchen .

24428697
may vielleicht 1 2
This may be a big city , but this co- op is about practicing small- town medicine .
Das ist vielleicht eine Großstadt , aber hier geht um die Kleinstadt Medizin .

24428951
might vielleicht 10 11
You 're getting charged by the hour , so you might as well hear me .
9, 349 ... so ich nehm die mal raus , und vielleicht hörst du mich jetzt .

24429082
might vielleicht 3 2
I thought you might be hungry .
Ich dachte vielleicht haben sie hunger .

24421289
Might Vielleicht 0 0
Might give you a boost .
Vielleicht gibt es dir einen Ruck .

24423161
can schaffe 1 1
I can do four more .
Ich schaffe vier .

24423163
can schaffe 1 1
I can do this .
Ich schaffe das .

24431372
may vielleicht 3 3
Look , you may not get it , 'cause , um , well , you 're a mother and , um ... You love your kid .
Du wirst es vielleicht nicht verstehen , weil du eine Mutter bist und ... du dein Kind liebst .

24431374
may vielleicht 10 10
And you 're ... you 're good , So you may not get it . But , um , you know , you know me , and you haven 't tried to ...
Und du bist gut , darum ... wirst du es vielleicht nicht verstehen , aber ... du kennst mich und du hast nicht versucht ...

24436474
might vielleicht 8 9
I keep everything of Cody 's because he might want it someday . Report cards , trophies .
Ich behalte alles von Cody , weil er es vielleicht irgendwann mal braucht .

24437155
might vielleicht 27 30
And I 'm just lonely enough and I 'm just scared enough and I 'm just freaked out enough that if you ask me again ... I might say yes .
Und ich bin einfach einsam genug und ich bin einfach ängstlich genug und ich bin einfach verkorkst genug , dass , wenn du mich noch mal fragen würdest , ich vielleicht ja sagen könnte .

24437158
may vielleicht 26 27
If you 're just heartbroken or in love with someone else or you just want me to help you with a baby that you may or may not be able to raise ...
Wenn du einfach ein gebrochenes Herz hast oder in jemand anderes verliebt bist oder ich dir einfach mit einem Baby helfen soll , das du vielleicht oder vielleicht auch nicht großziehen kannst .

24437158
may vielleicht 26 27
If you 're just heartbroken or in love with someone else or you just want me to help you with a baby that you may or may not be able to raise ...
Wenn du einfach ein gebrochenes Herz hast oder in jemand anderes verliebt bist oder ich dir einfach mit einem Baby helfen soll , das du vielleicht oder vielleicht auch nicht großziehen kannst .

24440525
may vielleicht 2 2
And she may be just at the beginning , which is why we need to address this fast .
Sie ist vielleicht erst am Anfang , daher sollten wir das schnell hinkriegen . - Ich verschreibe ihr Neuroleptika .

24440883
may vielleicht 7 7
And I 'm afraid that Dr. Wallace may be right .
Und ich fürchte , dass Dr. Wallace vielleicht recht hat .

24441005
might vielleicht 5 6
But now that my patient might die because of your bad call , I 'm really mad at you .
Aber jetzt , da eine Patientin vielleicht stirbt , wegen Ihrem Fehler , bin ich richtig sauer auf Sie .

24437322
may vielleicht 8 2
- Oh , I was attacked . You may have read about it ?
Ihr habt vielleicht darüber was gelesen .

24437501
might vielleicht 1 2
He might not be sick now , but he 's carrying the disease , and it could be damaging his liver , which is very serious .
Er ist vielleicht im Augenblick nicht krank , aber er trägt die Krankheit in sich und es könnte seiner Leber schaden , was eine sehr ernste Angelegenheit ist .

24437597
may vielleicht 3 3
Look , you may not understand this , but ... We 're destined for each other .
Sie verstehen das vielleicht nicht , aber ... wir sind für einander bestimmt .

24441630
could schaffe 3 4
I thought I could do it all , you know --
Ich dachte , ich schaffe das alles ... Mutter , Ernährerin , Superwoman .

24441784
can bestimmt 3 1
Hey , you can do this .
Ganz bestimmt .

24442619
might Möglicherweise 1 1
It might .
- Möglicherweise .

24443034
may vielleicht 4 7
And I know it may not feel like it , but what you did for Carl and Lucia , it 's the right thing .
Und ich weiß , es fühlt sich vielleicht nicht so an , aber das , was du für Carl und Lucia getan hast , war das Richtige .

24445637
may vielleicht 1 4
She may have broken her back .
- Sie brach sich vielleicht ihren Rücken . - Was ?

24445753
may vielleicht 2 4
But she may never walk again .
- Aber sie läuft vielleicht nie mehr .

24445857
may vielleicht 3 4
Pete , she may never walk again .
Pete , sie läuft vielleicht nie wieder .

24445878
might vielleicht 22 25
She would 've called me to drive her to the hospital , And we wouldn 't be standing here discussing whether She might die of hypothermia or merely never walk again .
Sie hätte mich angerufen , um sie ins Krankenhaus zu fahren , und wir würden hier nicht stehen und darüber diskutieren , ob sie an vielleicht an Unterkühlung stirbt oder lediglich nie mehr laufen wird .

24468204
might Möglicherweise 1 0
I might need to find myself a good plastic surgeon .
Möglicherweise muss ich mir noch einen guten Schönheitschirurgen suchen .

24468359
may vielleicht 2 3
The killer may have Maureers laptop . But she was obsessive about backing things up .
Der Killer hat vielleicht Maureens Laptop , aber sie hat wie besessen Backups gemacht .

24468562
might vielleicht 7 8
- You 're implying ? That they might not be so interested if your doughnuts are killing people .
- Wollen Sie damit sagen -- dass die vielleicht nicht so interessiert wären , wenn herauskäme , dass die Donuts Leute umbringen .

24475272
must wohl 3 5
Kid , you must 've crept up on cat 's paws .
Junge , du hast dich wohl auf Katzenpfoten angeschlichen .

24475380
might vielleicht 15 15
But with a second day in the Thomas Howard house ... ... Bob thought he might never go ... ... but might be brought in as a good- natured cousin to the boy ... ... and a gentleman helper to Zee .
Doch nach dem zweiten Tag im Thomas- Howard- Haus , dachte Bob , er müsste vielleicht nie mehr gehen und würde stattdessen als freundlicher Cousin des Jungen und als wohlwollender Helfer für Zee in der Familie aufgenommen .

24475583
might vielleicht 17 19
- Suppose you heard gossip , though . Suppose you heard Jim Cummins come by , you might have thought ... ... that we were planning to capture you or get that reward , and that ain 't true .
Aber könnte ja sein , dass du irgendwelche Gerüchte gehört hast , dass Jim Cummins hier war , und vielleicht denkst du , wir wollen dich fangen und die Belohnung einsacken , das ist aber nicht wahr .

24476275
might Vielleicht 1 0
You might wanna keep that .
Vielleicht sollten Sie 's behalten .

24472574
must wohl 3 5
Kid , you must 've crept up on cat 's paws .
Junge , du hast dich wohl auf Katzenpfoten angeschlichen .

24472682
might vielleicht 15 15
But with a second day in the Thomas Howard house ... ... Bob thought he might never go ... ... but might be brought in as a good- natured cousin to the boy ... ... and a gentleman helper to Zee .
Doch nach dem zweiten Tag im Thomas- Howard- Haus , dachte Bob , er müsste vielleicht nie mehr gehen und würde stattdessen als freundlicher Cousin des Jungen und als wohlwollender Helfer für Zee in der Familie aufgenommen .

24472885
might vielleicht 17 19
- Suppose you heard gossip , though . Suppose you heard Jim Cummins come by , you might have thought ... ... that we were planning to capture you or get that reward , and that ain 't true .
Aber könnte ja sein , dass du irgendwelche Gerüchte gehört hast , dass Jim Cummins hier war , und vielleicht denkst du , wir wollen dich fangen und die Belohnung einsacken , das ist aber nicht wahr .

24473577
might Vielleicht 1 0
You might wanna keep that .
Vielleicht sollten Sie 's behalten .

24476620
must wohl 3 5
Kid , you must 've crept up on cat 's paws .
Junge , du hast dich wohl auf Katzenpfoten angeschlichen .

24476725
might vielleicht 15 15
But with a second day in the Thomas Howard house ... ... Bob thought he might never go ... ... but might be brought in as a good- natured cousin to the boy ... ... and a gentleman helper to Zee .
Doch nach dem zweiten Tag im Thomas- Howard- Haus , dachte Bob , er müsste vielleicht nie mehr gehen und würde stattdessen als freundlicher Cousin des Jungen und als wohlwollender Helfer für Zee in der Familie aufgenommen .

24476928
might vielleicht 17 19
- Suppose you heard gossip , though . Suppose you heard Jim Cummins come by , you might have thought ... ... that we were planning to capture you or get that reward , and that ain 't true .
Aber könnte ja sein , dass du irgendwelche Gerüchte gehört hast , dass Jim Cummins hier war , und vielleicht denkst du , wir wollen dich fangen und die Belohnung einsacken , das ist aber nicht wahr .

24477613
might Vielleicht 1 0
You might wanna keep that .
Vielleicht sollten Sie 's behalten .

24486664
might vielleicht 3 5
I think I might go into space .
Ich glaube , ich werde vielleicht ins All fliegen .

24486954
can schaffen 3 4
I think we can handle it .
Ich glaube , wir schaffen das alleine .

24487823
might vielleicht 9 7
You know , if you think of anything that might be helpful , just give us a call .
Wenn Ihnen etwas einfällt , das uns vielleicht helfen könnte , rufen Sie uns einfach an .

24488099
might vielleicht 12 15
Is there someone else besides yourself who knows her or whom she might open up and speak to ? Yeah .
Gibt es außer Ihnen noch jemanden , der sie kennt , oder dem sie sich vielleicht öffnen würde ?

24492348
might vielleicht 2 3
So we might need to talk to you again .
Also möchten wir vielleicht nochmal mit euch sprechen .

24492924
might vielleicht 17 19
No , charlie , never met her . But you question her friends , My name just might come up .
Nein , Charlie , hab sie nie getroffen , aber wenn Du ihre Freunde befragst , könnte mein Name vielleicht auftauchen .

24493378
might vielleicht 1 2
It might not even have been a snake .
Es war vielleicht nicht einmal eine Schlange .

24493529
might vielleicht 8 10
If he was partying with kendall , He might 've taken her there .
Wenn er mit Kendall gefeiert hat , hat er sie vielleicht dorthin gebracht .

24496781
Might vielleicht 0 1
Might be confusing if we both had the same nicknames .
Könnte vielleicht verwirrend sein , wenn wir beide den gleichen Spitznamen hätten .

24497366
may vielleicht 26 27
You use these to sweeten the deal , and then mitch wagner finds out about that you 've been trading pills for sex and ... i may have been a tad liberal with my prescription pad .
Sie benutzen diese , um den Deal zu versüßen , und dann findet Mitch Wagner heraus , dass Sie Tabletten gegen Sex eintauschen und ... Ich war vielleicht ein bisschen zu großzügig mit meinem Rezeptblock .

24497886
may vielleicht 1 2
Roy may have kept the business names separate , but you were all in this together .
Roy hat vielleicht die Geschäftsnamen getrennt gehalten , aber Sie stecken da alle gemeinsam drin .

24498650
might vielleicht 5 8
Yeah , I think I might have .
Ja , ich denke , das habe ich vielleicht .

24502989
might vielleicht 1 2
I might know someone who does .
Ich kenne vielleicht jemanden , der das hat .

24558474
should besser 5 1
- No ? Maybe you should have .
Wäre besser gewesen .

24594896
might wohl 16 1
I 'm sorry . Excuse me . I was wondering if one of you kind people might direct me to the castle ?
Ob wohl einer von Ihnen so freundlich ist und mir den Weg zum Schloss zeigen kann ?

24595078
must wohl 26 17
And then the old hag told me to ... Oh ! ... look into the well and wish for my heart 's desire . But I must have looked very far because I fell , down , down , down .
Dann sagte die alte Hexe ... ... ich soll in den Wunschbrunnen gucken , aber ich hab wohl zu weit geguckt , denn ich fiel tiefer und tiefer .

24595128
might vielleicht 4 2
But I think she might be a real princess .
- Aber vielleicht ist sie eine echte Prinzessin .

24595210
can schafft 2 1
# You can do a lot when you 've got such
Man schafft viel , wenn man

24592671
might wohl 16 1
I 'm sorry . Excuse me . I was wondering if one of you kind people might direct me to the castle ?
Ob wohl einer von Ihnen so freundlich ist und mir den Weg zum Schloss zeigen kann ?

24592880
must wohl 26 17
And then the old hag told me to ... Oh ! ... look into the well and wish for my heart 's desire . But I must have looked very far because I fell , down , down , down .
Dann sagte die alte Hexe ... ... ich soll in den Wunschbrunnen gucken , aber ich hab wohl zu weit geguckt , denn ich fiel tiefer und tiefer .

24592933
might vielleicht 5 2
- But I think she might be a real princess .
- Aber vielleicht ist sie eine echte Prinzessin .

24593036
can schafft 2 1
# You can do a lot when you 've got such a happy working tune to hum #
Man schafft viel , wenn man Ein flottes Arbeitslied singt

24609320
May Erlaubt 0 0
May I ask a question in return ?
Erlaubt Ihr mir nun eine Frage zu stellen ?

24609633
may vielleicht 3 3
Well , you may express your gratitude .
Nun Ihr mögt vielleicht Euren Dank kundtun .

24617841
might Vielleicht 12 11
I wondered why he hadn 't tried to call in case I might answer .
Ich fragte mich , warum er nicht versucht hatte anzurufen . Vielleicht hätte er mich erwischt .

24618060
might vielleicht 9 9
So , I might get another job or I might be okay .
Also besorg\u00b4 ich mir noch \u00b4nen Job , oder vielleicht reicht es auch ohne .

24623056
might Vielleicht 12 11
I wondered why he hadn 't tried to call in case I might answer .
Ich fragte mich , warum er nicht versucht hatte anzurufen . Vielleicht hätte er mich erwischt .

24623273
might vielleicht 8 9
So , I might get anotherjob or I might be okay .
Also besorg\u00b4 ich mir noch \u00b4nen Job , oder vielleicht reicht es auch ohne .

24636119
can schafft 3 6
I know you can do it .
Ich weiß , dass Ihr es schafft .

24636573
can schaffst 1 1
You can make it if you try So try !
Du schaffst es , wenn du 's versuchst Also versuch 's !

24649335
may wohl 21 21
here is Gayle Robinson , live from the " Little Germany " - amusement park . or , the way it may be called from now on : " the place , where laughter died " .
Hier ist Gayle Robinson , und ich bin live im " Little Germany " - Vergnügungspark . Oder , wie er wohl zukünftig heißen wird : " Der Ort , an dem das Lachen starb " .

24649609
must wohl 1 3
We must thank you to , so ... how do you want to end your life , you get the birdflu .
Dir müssen wir wohl auch danken , also ... werden wir dich leben lassen , bis dich die Vogelgrippe erwischt .

24650867
might Vielleicht 2 0
The future might get brighter once the war will be over .
Vielleicht sah die Zukunft , nun da der Krieg vorbei war , endlich rosiger aus .

24650917
must sicher 1 3
You must be speaking German now .
Du sprichst jetzt sicher gut Deutsch .

24650973
can gelingt 6 12
Whatever I tell myself , I can 't do it .
Auch wenn ich mir das tausend Mal pro Tag sage , es gelingt mir nicht .

24652263
might Vielleicht 1 0
He might like me more .
Vielleicht mag er mich ja mehr .

24652682
might vielleicht 12 13
I ... I , um , brought some things that I thought might be helpful .
Ichl ... ich , um , habe ein paar Sachen mitgebracht , die vielleicht hilfreich sein könnten .

24652962
might vielleicht 3 6
A meeting he might have attended , all right ?
Ein Treffen , an dem er vielleicht teilgenommen hat ?

24653114
might vielleicht 5 3
I was wondering if I might have a word with you .
Könnte ich Sie vielleicht einen Moment sprechen .

24659076
might vielleicht 3 3
I thought you might be interested .
Ich dachte , vielleicht bist du interessiert .

24659288
may vielleicht 1 3
He may be thinking it , but it ain 't going to happen .
Das denkt er vielleicht , aber das passiert nicht . - Sei nicht so sicher !

24659465
can schafft 20 15
So , uh , you are journalists who believe that they can get close to someone that no one else can .
Ihr seid Journalisten und glaubt , ihr könnt euch ihm nähern , was kein anderer schafft ?

24660285
may vielleicht 5 5
We 're the ones who may not survive .
Wir sind diejenigen , die vielleicht nicht überleben .

24661037
may vielleicht 6 2
It 'll be peaceful . There may not be people , but the Earth will regenerate .
Es wird vielleicht keine Menschen mehr geben , aber die Erde wird sich erholen .

24673150
should besser 12 30
The subject is closed . This was a fun day , we should have start earlier . Kisses .
Alles klar , gut , das wollen wir natürlich nicht , so , ich denke ich werde dann diesen Arzt Termin einhalten , und dann können du und ich uns besser kennen lernen während du mich in die Stadt fährst .

24667207
may vielleicht 5 6
A coma from which she may never awake .
Ein Koma , aus dem sie vielleicht nie mehr erwacht .

24661594
may vielleicht 6 6
We do today right , we may even have a shot at tomorrow .
Wir machen heute alles richtig , vielleicht ändern wir dadurch etwas für morgen .

24665586
might möglicherweise 5 7
Yeah , you think he might come out ?
Ja , denkst du , dass er möglicherweise rauskommt ?

24664798
might möglicherweise 15 18
What I 'm trying to say is that , you know , tonight . Tonight might be the night that , you know .
Was ich versuche zu sagen ist , dass , du weißt schon , heute Nacht , heute Nacht möglicherweise die Nacht sein könnte , in der , du weißt schon ,

24665057
might vielleicht 3 3
Todd ! It might interest you to know This isn 't even close to the most embarrassing thing I 've seen you do on this sidewalk .
Es interessiert Sie vielleicht , dass dies nicht mal annähernd das Peinlichste ist , was ich je auf diesem Bürgersteig gesehen habe .

24665087
may vielleicht 7 7
Of course you will , And it may hurt , But you will survive .
Natürlich werden sie das und es wird vielleicht weh tun , aber sie werden überleben .

24661955
might möglicherweise 5 7
Yeah, you you think he might come out ?
Ja , denkst du , dass er möglicherweise rauskommt ?

24672111
may vielleicht 1 3
I may be on Jimbotron .
Weißt du , vielleicht habe ich mich nicht verändert .

24697376
may möglicherweise 4 6
Her mother says Amanda may be carrying a Iittle girI of her own .
Die Mutter sagt , Amanda hat möglicherweise selbst ein kleines Mädchen dabei .

24697541
should besser 3 4
- Maybe we should go .
- Wir gehen wohl besser .

24697545
should besser 2 3
Maybe we should go ?
Wir gehen wohl besser .

24697612
may vielleicht 1 2
He may look young , but if he wants to work this case , he 'd better not act it .
Er sieht vielleicht jung aus . Aber wenn er den Fall lösen will , soll er sich nicht so verhalten .

24697804
might vielleicht 4 3
I mean , you might think that you 're more from here than me , for example .
lch mein , vielleicht denken Sie , dass Sie irgendwie eher von hier sind als ich , zum Beispiel .

24698420
might eventuell 10 11
Little Johnny Pietro is also wearing what this reporter believes might be a sign .
Der kleine Johnny Pietro trägt außerdem etwas , was dieser Reporter eventuell für ein Zeichen hält .

24698958
must wohl 3 2
No , I must 've remembered it wrong .
lch hab wohl was falsch in Erinnerung .

24717970
may vielleicht 6 8
Well , yeah , but it may not be wise to send him out there
- Ja , schon , aber das ist vielleicht nicht sehr klug , ihn da rauszuschicken .

24718465
could schaffen 6 4
But I 'm thinkin ' we could use that shotgun of yours
Er wird 's noch schaffen , dass jemand getötet wird .

24778196
Might Vielleicht 1 0
- Might not even a been no money .
Vielleicht war sogar kein Geld da .

24778466
Might Vielleicht 0 0
Might come to three before it 's over .
Vielleicht sogar drei Mal , bis es vorbei ist .

24793877
might vielleicht 11 16
Call Suezamel , put him on standby , tell him we might need him .
Ruf Suezamel an , halte ihn auf Stand- By , sag ihm , dass wir ihn vielleicht brauchen .

24793984
might vielleicht 13 11
You know , if Lechero didn 't send this , T - Bag might be setting me up for someone .
Wenn das nicht von Lechero ist , will T- Bag mich vielleicht reinlegen .

24793991
might vielleicht 16 12
For a man who likes keeping a secret , choosing T- Bag as a go- between might not be the smartest move .
Für einen Mann , der gerne ein Geheimnis behält , ist es vielleicht nicht die klügste Entscheidung T- Bag als Zwischenhändler auszusuchen .

24794010
might vielleicht 8 9
We 're not digging out , but we might be diggin up .
Wir graben hier nichts aus , aber wir graben vielleicht nach oben .

24794183
might vielleicht 7 9
I am for now - but you might not be .
Bin ich auch , im Moment - Aber du vielleicht nicht .

24801265
might vielleicht 3 5
He says he might leave early .
Er sagt , er reist vielleicht früher ab .

24801314
may vielleicht 23 25
On the spiritual journey , it 's crucial that we don 't splinter into factions or not include somebody who has advice and may know better .
Auf einer spi rituellen Reise darf man sich auf keinen Fall in Lager aufteilen , oder einen ausschließen , der Rat weiß , oder es vielleicht besser weiß .

24801695
must sicher 1 2
You must know how sad I am to experience this long separation .
Ihr wisst sicher , wie traurig ich über die lange Trennung bin .

24801922
might vielleicht 5 5
Okay , well , we might not make it , then .
Dann schaffen wi r es vielleicht nicht .

24811770
might möglicherweise 17 21
And the next part of Fred 's story occurs in a time and place ... ... that might be a little more familiar to you .
Und der nächste Teil von Freds Geschichte trägt sich zu einer anderen Zeit und an einem anderen Ort zu , die möglicherweise ein wenig vertrauter sind .

24812511
must bestimmt 1 1
That must make you feel bad , having people argue with you .
Ist bestimmt nicht angenehm , dass sich die Leute mit Ihnen rumstreiten .

24813075
must sicher 6 7
Santa Claus ' brother , that must be a tough beat .
Der Bruder vom Weihnachtsmann . Das ist sicher nicht einfach .

24813555
may vielleicht 2 4
So this may be a little late .
Also das hier kommt vielleicht etwas spät .

24821042
may vielleicht 3 4
The poodle- monkey may be right .
Der Pudel- Affe hatte vielleicht Recht .

24817517
may vielleicht 3 4
The poodle- monkey may be right .
Der Pudel- Affe hat vielleicht Recht .

24819299
may vielleicht 3 4
The poodle- monkey may be right .
Der Pudel- Affe hat vielleicht Recht .

24819618
might vielleicht 6 8
But if I leave , I might miss Fry . [ GASPlNG ]
Aber wenn ich fort gehe , verpasse ich vielleicht Fry .

24826949
Must Wahrscheinlich 1 1
- Must have been .
- Wahrscheinlich .

24853800
might vielleicht 2 4
The fall might kill us !
Der Fall wird uns vielleicht umbringen !

24870162
may vielleicht 6 6
It occurred to me that I may be an amateur when it comes to love .
Es erschien mir , dass ich vielleicht ein blutiger Anfänger war , was Liebe betrifft .

24870232
must unbedingt 2 2
If you must paint something , can 't you paint some of your own stuff ?
Wenn du unbedingt etwas anmalen willst , warum malst du nicht deine eigenen Sachen an ?

24870344
may Vielleicht 2 1
- I may be a man of the future ? - Who knows ?
- Vielleicht bin ich ein Mann der Zukunft ?

24870346
might Vielleicht 1 1
Things might pick up . - Do you think so ?
- Vielleicht ändern sich die Zeiten wieder .

24870574
may Vielleicht 8 0
If you don 't stop this , I may very well leave you behind .
Vielleicht werde ich dich verlassen .

24880648
might vielleicht 7 8
It 's not as serious as you might think .
Es ist nicht so schlimm , wie Sie vielleicht denken .

24881000
might vielleicht 4 3
Some of you guys might have heard , we 're getting hit with an IRS audit .
Einige von euch vielleicht gehört haben , Wir werden mit einer IRS- Prüfung getroffen .

24958803
must bestimmt 2 3
- He must have been given leave .
- Er war bestimmt beurlaubt .

24963220
may vielleicht 5 6
Time has passed , she may have forgotten all that I said .
Zeit ist vergangen , sie hat vielleicht vergessen , was ich alles gesagt habe .

24963382
may vielleicht 2 2
Squalid it may be , but I 'm never too far off the mark .
Er ist vielleicht schmutzig , aber ich liege niemals zu weit daneben .

24984445
might vielleicht 6 8
Yes , but I thought she might have some leads to give us .
Ja , aber ich dachte , sie hat vielleicht schon einen Strohhalm , der uns auf eine Fährte bringt .

24984780
should besser 1 2
You should probably go now .
Es ist besser , wenn du jetzt gehst .

24984941
may möglicherweise 4 4
- But the policeman may be Danish .
- Aber der Polizist möglicherweise Däne .

24984973
must wohl 7 12
He receives a modest salary so he must like to be here .
Da er sehr schlecht bezahlt wird , denke ich , es ist wohl die Atmosphäre , die ihn interessiert .

24985052
may wahrscheinlich 1 2
It may well be his boyfriend .
Sein Freund wahrscheinlich .

24985105
may vielleicht 4 3
- No . You may have thought so , but we have not said yes .
Du hast es vielleicht so aufgefasst , aber wir haben nicht ja gesagt .

24985124
may Vielleicht 2 1
- I may have missed something .
- Vielleicht entdeckt ihr was , das ich übersehen habe .

24985141
may wahrscheinlich 5 1
- No . But it may be near an Airport .
Aber wahrscheinlich in der Nähe eines Flughafens .

25012239
might Vielleicht 1 0
It might sound insane , or ... maybe even stupid .
Vielleicht kommt es dir verrückt vor , ich weiß nicht ... vielleicht auch dumm .

25012371
must bestimmt 1 3
You must wonder why this frame is empty ?
Sie fragen sich bestimmt , warum dieser Rahmen leer ist .

25012425
must wahrscheinlich 1 3
You must 've heard .
Du hast es wahrscheinlich gehört .

25012440
may Vielleicht 1 0
It may not have been his best , I don 't know , and I don 't want to know .
Vielleicht war es nicht seine beste , ich will 's gar nicht wissen .

25047417
may gestatten 18 16
Not something I 'd expect to hear from a business that makes tools for war . if I may ask , what is your military true purpose ?
Das habe ich von einer Firma , die Kriegswaffen herstellt , nicht erwartet . Wenn Sie gestatten , was ist die wahre Absicht Ihres Militärs ?

25047462
might vielleicht 2 3
But I might need to have them look at my eyescope .
Aber sie müssen vielleicht meine Augen nochmal überprüfen .

25048030
can schaffst 24 21
If he starts to lose it , shoot this into his nervous system ... ... from the back of his neck , if you can get it there .
Wenn er ausrastet , schieß das in sein Nervensystem . Am besten von hinten in seinen Nacken , wenn du das schaffst .

25048100
can schaffen 6 4
- Let 's go , we can do it .
- Los , wir schaffen das .

25073077
might Vielleicht 1 0
That might not go over .
Vielleicht löst das nicht den Alarm aus .

25073257
might Vielleicht 1 0
You might wanna change first .
Vielleicht ziehst du dich erst um .

25091694
Must wohl 1 2
- Must 've picked me up . - Oh .
Ich war wohl zu nah dran .

25092686
might vielleicht 1 1
I might not be pushing to hard .
Aber vielleicht schubse ich ja nicht so doll .

25110505
Might Vielleicht 0 1
Might be one for a tuna boat . But a restaurant ?
- Vielleicht für einen Thunfischfänger , aber auch für ein Restaurant ?

25110509
Might Vielleicht 0 0
Might be a spot , but you have to ask the port authority .
Vielleicht ist da noch Platz , aber Sie müssen bei der Hafenbehörde nachfragen .

25117682
should lieber 2 2
- You should ask who 's left .
- Frag lieber , wer übrig geblieben ist

25117770
must bestimmt 12 14
- There is one in the town center . ... but it must be closed at this hour .
- In der Stadt ist einer ... ... aber um diese Zeit hat er bestimmt nicht geöffnet .

25117772
must bestimmt 3 3
- That shop must be closed down hours ago .
- Der hat bestimmt schon lange geschlossen .

25117871
must wohl 1 2
He must have been hunting .
Er war wohl auf Jagd ...

25118269
should lieber 2 2
- You should ask who 's left .
- Frag lieber , wer übrig geblieben ist

25118357
must bestimmt 12 14
- There is one in the town center . ... but it must be closed at this hour .
- In der Stadt ist einer ... ... aber um diese Zeit hat er bestimmt nicht geöffnet .

25118359
must bestimmt 3 3
- That shop must be closed down hours ago .
- Der hat bestimmt schon lange geschlossen .

25118458
must wohl 1 2
He must have been hunting .
Er war wohl auf Jagd ...

25139817
may vielleicht 1 2
It may sound superficial , but it 's true .
Das klingt vielleicht oberflächlich , aber das stimmt ...

25140694
may Eventuell 2 1
" I may have emotionally overreacted now and then . "
" Eventuell hab ich in einigen Situationen emotional überreagiert . "

25141526
may vielleicht 1 2
It may sound superficial , but it 's true .
Das klingt vielleicht oberflächlich , aber das stimmt ...

25142403
may Eventuell 2 1
" I may have emotionally overreacted now and then . "
" Eventuell hab ich in einigen Situationen emotional überreagiert . "

25154237
might vielleicht 2 3
- They might leave .
- Die gehen vielleicht .

25190514
must wohl 3 4
Yes , he must have stowed away on the flight .
Ja , er ist wohl ein blinder Passagier . Schlechte Entscheidung .

25190760
may möglicherweise 9 6
I need to ask you something , and it may sound strange .
Ich muss dich was fragen und möglicherweise , klingt es etwas merkwürdig .

25204708
may vielleicht 1 2
I may be a repeater .
Ich bleibe vielleicht sitzen .

25204777
may Vielleicht 1 0
I may have left .
Vielleicht bin ich verreist .

25205110
may vielleicht 7 8
When this material goes national , someone may happen to help you .
Wenn wir das landesweit senden , finden sich vielleicht Leute , die helfen .

25205617
must Wahrscheinlich 1 0
I must 've flipped out too ...
Wahrscheinlich bin ich auch verrückt geworden .

25205716
may Vielleicht 1 0
It may have been a moment later ...
Vielleicht ist sie einen Moment später ...

25223570
Can schafft 1 3
- Can you manage without me ?
- Junges , schafft ihr 's ohne mich ? - Nein !

25233919
Might Wahrscheinlich 0 0
Might be the best thing
Wahrscheinlich das Beste

25280382
may vielleicht 4 2
Stay here . Jack may need our help .
Jack braucht vielleicht deine Hilfe .

25311389
must wohl 8 10
Well , if they even exist , they must be quite elusive .
Nun , wenn sie überhaupt existieren , dann sind sie wohl ziemlich schwer zu fangen .

25311417
might Vielleicht 1 0
I might be able to get the bank robbery case file From my old partner at the agency .
Vielleicht bekomme ich die Akte von dem Banküberall , von meinem alten Partner im Büro .

25311503
may vielleicht 3 4
Well , he may be crazy , but he 's also a criminal genius .
Nun , er ist vielleicht verrückt , aber er ist ein kriminelles Genie .

25311641
might vielleicht 3 5
Well , that might make you angry , But that 's not what you 're feeling .
Nun , das macht Sie vielleicht wütend , aber das ist nicht , was Sie fühlen .

25311685
may vielleicht 1 2
I may be weak , But I will not betray my kind .
Ich bin vielleicht schwach , aber ich werde nicht einen meiner Art verraten .

25311939
may vielleicht 1 2
He may be crazy , But he 's also a criminal genius .
Er ist vielleicht verrückt , aber er ist ein kriminelles Genie .

25312885
may vielleicht 7 9
Considering the number of dead , it may well be genocide .
Betrachtet man die Zahlen der Toten , war es vielleicht ein Völkermord .

25313107
might vielleicht 5 6
Have you found anything that might work ?
Hast du etwas gefunden , dass vielleicht hilft ?

25313108
may vielleicht 20 19
I don 't have any anti- Parasitic drugs , per se but a massive cocktail of antiviral and antibiotic solutions may help .
Ich habe keine Antipraktikums , an sich , aber ein massiven Cocktail von Antiviralen und Antibiotischen Lösungen , die vielleicht helfen .

25313358
may möglicherweise 21 19
My work will never be done , which means that you have to accept the fact that one day , you may have to carry on without me .
Meine Arbeit ist niemals fertig , was bedeutet das du die Tatsache akzeptieren musst , dass du eines Tages möglicherweise ohne mich weiter machen musst .

25345132
may vielleicht 1 2
I may not know how you think . But I know what you 're thinking about .
Ich mag vielleicht nicht wissen wie du denkst , aber ich weiß woran du denkst .

25352108
could erlaubt 8 10
My Turk plays chess at a level that could defeat every human player that has ever lived and probably ever will live .
Mein Turk spielt Schach auf einem Niveau was es ihm erlaubt jeden menschlichen Spieler zu schlagen der je gelebt hat , und wahrscheinlich je leben wird .

25352373
can schaffen 2 1
- We can 't do this .
Wir schaffen das nicht .

25355788
may vielleicht 1 3
You may not remember , but I know .
Du erinnerst Dich vielleicht nicht mehr , aber ich schon .

25357816
might vielleicht 23 25
That 's why I came up to you that day , John . Because I thought since you 're a weirdo , you might get me .
Deshalb bin ich an dem Tag zu dir gekommen , John , weil ich dachte das du auch ein Spinner bist , kannst du mich vielleicht verstehen .

25357871
might Vielleicht 1 0
It might tell us more about what happened inside the speakeasy .
Vielleicht erfahren wir so mehr darüber , was in der Kneipe passierte .

25367727
might vielleicht 3 5
Yeah , this might sound strange to you , but , uh , he reminds me of veterans I used to treat .
Naja , das erscheint Ihnen vielleicht komisch , aber er erinnert mich an Veteranen , die ich einst behandelt habe .

25367855
might vielleicht 1 2
It might , if that 's what she wanted .
Wäre es vielleicht , wenn Sie das so wollen würde .

25367889
might vielleicht 5 8
Think of one and I might let you stay .
Denk Dir eins aus und ich lass Dich vielleicht bleiben .

25367950
must scheint 1 1
Skynet must not want me reprogramming in the future .
SkyNet scheint zu wollen , dass ich sie in der Zukunft nicht mehr umprogrammieren kann .

25373917
Might vielleicht 0 1
Might have stopped the picnic , but ...
Hätte vielleicht das Picnic verhindert , aber ...

25373924
might vielleicht 1 3
They might be more open , you know , to talk to you .
Dann wären die vielleicht eher geneigt dazu , Sie wissen schon , mit Ihnen zu reden .

25353399
may vielleicht 5 6
Well , Cindy , this may look like fun , but Bob here 's got 50 bucks says he can beat anyone in this bar .
Naja , Cindy , das sieht vielleicht nach Spaß aus , aber Bob hier , der 50 Mäuse hat sagt , er kann jeden hier in der Bar schlagen .

25366269
may vielleicht 3 3
The massacre you may recall , also took the actor 's life .
Wie sie sich vielleicht erinnern verlor der Schauspieler bei dem Massaker ebenso sein Leben .

25371098
can schaffen 1 1
They can 't kill it now . Baby .
Sie schaffen es jetzt auch nicht es zu erledigen .

25360409
may vielleicht 1 3
You may not like asking questions , but me , once i get started , i can 't stop .
Sie mögen es vielleicht nicht , Fragen zu stellen . Aber wenn ich erst einmal anfange , kann ich nicht aufhören .

25361207
might Vielleicht 1 0
She might have . if she did , it 's confidential .
Vielleicht hat sie das . Wenn es das ist , dann ist es aber vertraulich .

25361502
might Vielleicht 1 0
You might have to some day .
Vielleicht musst du , eines Tages .

25384668
may vielleicht 2 2
- You may think alike . I 'd like to know if we do .
Ihr denkt vielleicht gleich .

25384910
may wahrscheinlich 2 3
- They may want her mother . - Why ?
- Die wollen wahrscheinlich ihre Mutter .

25385003
might eventuell 5 2
From a machine . It might be after you .
Sie ist eventuell hinter Ihnen her .

25372015
may Vielleicht 1 0
You may wanna roll a scan .
Vielleicht möchtest du ja einen Untersuchung auswürfeln .

25372369
might vielleicht 1 3
I might some day .
Ich werde es vielleicht eines Tages .

25397527
might vielleicht 2 3
Your Majesty might prefer more than words .
Eure Hoheit ist vielleicht mehr als an Wörter interessiert .

25397244
might vielleicht 2 3
Your Majesty might prefer more than words .
Eure Hoheit ist vielleicht mehr als an Wörter interessiert .

25397899
might vielleicht 4 4
Now Ahsoka , we might find something you don 't want to find .
Ahsoka , wir finden vielleicht etwas , was du nicht finden willst .

25427862
might vielleicht 1 2
You might want to check up on him .
Du solltest vielleicht mal nach ihm sehen .

25429665
may vielleicht 14 15
If the team isn 't at the extraction point when you arrive , you may be forced to leave them , or put us all at risk .
Wenn das Team nicht am Abholpunkt ist , wenn Sie ankommen , müssen wir sie vielleicht zurücklassen , wenn wir uns nicht alle in Gefahr bringen wollen .

25452952
may vielleicht 1 2
You may think this is the front for something .
Sie glauben vielleicht , dass dies die Front für etwas ist .

25453102
can schaffe 1 3
I can slow things down like with the fly .
Damit ich es schaffe , wie bei der Fliege .

25453817
may vielleicht 1 2
You may think this is the front for something .
Sie glauben vielleicht , dass dies die Front für etwas ist .

25453967
can schaffe 1 3
I can slow things down like with the fly .
Damit ich es schaffe , wie bei der Fliege .

25486074
may vielleicht 3 2
Now , I may look like I 'm pondering my securities , but in reality ,
Ich wirke vielleicht , als würde ich nur an meine Wertanlagen denken .

25486326
might wohl 2 4
- I might regret it , but okay .
- Ich werd 's wohl bereuen , aber ...

25486498
must wohl 1 3
They must 've gone back to their boat .
- Sie sind wohl zurück auf ihr Boot .

25486800
can schafft 2 1
She just can 't do it by herself .
Sie schafft das nicht alleine .

25487376
may Vielleicht 2 0
The gods may throw the dice
Vielleicht würfeln die Götter

25487459
may möglicherweise 7 7
Sophie may be mine , but she may be Bill 's or Harry 's ?
Sophie könnte von mir sein ? Aber möglicherweise auch von Bill oder Harry ?

25498435
should lieber 1 2
You should go .
Geh jetzt lieber .

25498583
must wohl 13 13
I hate to burst your little crazy- lady bubble ... ... but it must not have been all that great because I don 't remember you .
Deine Klein- Mädchen - Spinnerei in Ehren ... aber so toll war 's wohl nicht , sonst würde ich mich an dich erinnern .

25514999
can schaffen 8 8
Everything 's fine , come on . We can still make it to the museum .
Alles ist in Ordnung , komm , wir schaffen es noch ins Museum .

25515224
May vielleicht 0 4
May be you should jump back to high school . So that you learn something .
Spring ins Gymnasium , vielleicht lernst du dort etwas .

25519931
can schaffen 8 8
Everything 's fine , come on . We can still make it to the museum .
Alles ist in Ordnung , komm , wir schaffen es noch ins Museum .

25520156
May vielleicht 0 4
May be you should jump back to high school . So that you learn something .
Spring ins Gymnasium , vielleicht lernst du dort etwas .

25543101
can schaffe 7 5
If I get him to you , can you get him to talk ?
Wenn ich ihn zu lhnen schaffe , bringen Sie ihn zum Reden ?

25560375
may vielleicht 17 14
Oh , and you might wanna decide quickly ... ... because the people on the other boat may not be quite so noble .
Und ihr solltet schnell entscheiden , denn die Leute auz dem anderen Schizz sind vielleicht nicht ganz so edlen Gemüts .

25595670
might vielleicht 3 5
The suspect , might he be of the Latino persuasion ?
Der Verdächtige , ist er vielleicht von lateinamerikanischer Abstammung ?

25573025
must bestimmt 1 2
I must have had about 30 of those suckers .
Ich habe bestimmt 30 von diesen Biestern gegessen .

25573096
might Vielleicht 1 0
We might see javelinas .
Vielleicht sehen wir ein paar Pekari .

25573544
can schaffst 1 1
You can do it .
Du schaffst das .

25574111
may wohl 3 5
Realistically , it may just mean that we 've got the anti- emetics tuned right .
Realistisch betrachtet , bedeutet es wohl einfach dass wir die Anti- Brechmittel richtig dossiert haben .

25574219
can schaffe 19 19
Will be be a life of fear , of " Oh , no , no , no , I can 't do this , " of never once believing in yourself ?
Wird es ein Leben voller Angst sein , voller " Oh , nein , nein , nein , das schaffe ich nicht " , ohne auch nur einmal an Dich zu glauben ?

25574660
may vielleicht 1 2
It may be blue , but it 's the bomb .
Es ist vielleicht blau , aber das ist der Kracher .

25570484
might vielleicht 11 11
Not that it 's any of my business , but you might wanna consider a different line of work .
Nicht , dass es mich etwas angeht , aber du solltest vielleicht eine andere berufliche Laufbahn in Erwägung ziehen .

25574710
May vielleicht 0 2
May be blue , but it 's the bomb .
Es ist vielleicht blau , aber es ist die Bombe .

25589885
might vielleicht 10 5
Yeah , so , anyway , I thought maybe you might ...
Ich dachte , dass du vielleicht ...

25590216
might Vielleicht 1 0
You might wanna go easier on the brake .
Vielleicht ein wenig vorsichtiger beim Bremsen .

25571942
must bestimmt 1 2
I must have had about 30 of those suckers .
Ich habe bestimmt 30 von diesen Biestern gegessen . Oh , und der Meeresfrüchte- Tisch .

25571991
might Vielleicht 1 0
We might see javelinas .
Vielleicht sehen wir ein paar Pekari .

25584142
may vielleicht 16 13
Yeah ? For instance , there 's some sort of collision radar on the jet that may not have been working properly .
Zum Beispiel ... war da ein Kollisionsradar ... in dem Jet , das vielleicht nicht richtig funktioniert hat .

25596857
must wohl 6 7
All right , well , you must 've done it wrong , then .
Na gut , dann wirst du es wohl falsch gemacht haben .

25587023
might vielleicht 20 22
Well , um ... not to bring up ancient history , but I for one can think of someone who might know something ... Possibly .
Nun , nicht , dass ich längst Vergangenes wieder aufwärmen will , ... aber ich für meinen Teil wüsste jemanden , der vielleicht etwas weiß , womöglich .

25599370
may vielleicht 14 15
Well , if you don 't follow the insurance company 's procedures , they may never pay you back .
Wenn Sie sich nicht an die Vorgaben der Krankenversicherung halten , ... erstatten die Ihnen vielleicht nie etwas .

25598454
must wohl 1 3
I must be missing something .
Ich habe da wohl etwas nicht mitbekommen .

25645949
might vielleicht 9 10
If you kept to the plan , those soldiers might be alive .
Hättest du dich an den Plan gehalten , wären sie vielleicht noch am Leben .

25646012
can schafft 3 7
You know you can 't do this alone .
Du weißt dass ihr das nicht alleine schafft .

25662300
must sicher 4 4
- Well , you must have learnt a trade there .
- Da haben Sie sicher ein Handwerk gelernt .

25662684
must sicher 2 6
- That must make you happy , huh ?
- Wahnsinn ! Das macht Sie sicher glücklich ?

25665062
Can Schaffst 0 0
Can 't make it in the big tough mars world , so get out .
Schaffst es nicht in der großen harten Männerwelt , also steig aus !

25665752
Might Vielleicht 0 0
Might have seen our faces .
Vielleicht hat er unsere Gesichter gesehen .

25665940
can schaffe 3 5
And if I can 't ?
Was wenn ich es nicht schaffe ?

25666387
might Vielleicht 1 0
She might not have had a choice .
Vielleicht hatte sie keine Wahl .

25666390
might vielleicht 2 5
So ... might want to ask yourself what you 'll regret when she 's gone .
Also ... Du solltest dich vielleicht fragen , was du bereuen wirst wenn sie nicht mehr da ist .

25666883
may vielleicht 1 2
We may have grown up a few miles from each other , but we were both from different worlds .
Wir sind vielleicht nur ein paar Meilen entfernt von einander aufgewachsen ... Aber wir sind von zwei verschiedenen Welten .

25667851
can schaffen 8 7
We drew them out once . Maybe we can do it again .
Wir haben Sie einmal aufgescheucht . Vielleicht schaffen wir es wieder .

25667069
may vielleicht 1 2
I may not be programmed to respond correctly .
Ich bin vielleicht nicht programmiert , auf korrekte Weise zu reagieren .

25667450
may möglicherweise 8 8
Using the signal from her gps , I may be able to track and follow her Using real- time satellite surveillance .
Mit dem Signal ihres GPS , bin ich möglicherweise in der Lage , ... sie per Echtzeit- Satellitenüberwachung aufzuspüren und zu verfolgen .

25670021
may Vielleicht 1 0
I may have overindulged her ,
Vielleicht bin ich ihr verfallen .

25670491
may vielleicht 3 2
Well , it may not be in any database , But it 's a rule .
Gut , vielleicht ist es nicht in jeder Datenbank , aber es ist eine Regel .

25670654
may vielleicht 1 7
I may need some computer know- how .
Aber treib es nicht zu weit , vielleicht brauch ich ein bischen Computer Know- How

25671268
Might Vielleicht 0 0
Might be able to keep my job .
Vielleicht kann ich ja meinen Job behalten .

25683924
might vielleicht 8 2
Have they got any theories on what this might be all about ?
Habe die vielleicht irgendwelche Theorien , worum es bei dieser Sache geht ?

25684731
may vielleicht 4 6
I just thought you may be able to help us .
Ich dachte nur , sie wären vielleicht in der Lage , uns zu helfen .

25684864
might vielleicht 2 4
Otherwise she might get a smack .
- Ansonsten kriegt sie vielleicht einen Klaps .

25692186
might vielleicht 9 7
I honestly don 't know what , what she might think .
Ich weiß wirklich nicht , was sie vielleicht denkt .

25692595
might vielleicht 7 7
I honestly don 't know what she might think .
Ich weiß wirklich nicht , was sie vielleicht denkt .

25766893
Should braucht 1 3
- Should I call the front desk ?
Der Typ hier braucht Hilfe !

25779490
Must Sicher 0 0
Must be global warming .
Sicher die globale Erwärmung .

25779846
could erlaubt 3 3
Mom said I could wait up .
Hat Mama mir erlaubt . Zeig mir deine Zehen .

25787122
may vielleicht 3 4
Look , money may be your god , but it ain 't mine , all right ?
Ende . Geld ist vielleicht euer Gott , aber nicht meiner .

25787771
may vielleicht 7 7
My box and those of my friends may have been rifled .
Mein Schließfach und die meiner Freunde wurden vielleicht ausgeraubt .

25824798
might vielleicht 27 26
We are an easy target ... ... and our world as we know it is a lot simpler ... ... to put to an end than you might think .
Wir sind leichte Beute . Und die Welt , so wie wir sie kennen , ist sehr viel einfacher ... ... zu zerstören , als Sie vielleicht denken .

25825695
should besser 2 2
But you should have .
Es wäre besser gewesen .

25826521
may möglicherweise 30 13
We 're also being told that there may never be a public announcement ... Honey . ... of the list of casualties since some of the men killed ... ... may have been stationed at Incirlik on classified missions .
Es wurde jedoch mitgeteilt , dass die vollständige Liste der Opfer ... ... möglicherweise nie veröffentlicht werden könne , da einige der Toten , ... von Incirlik an streng ge - heimen Missionen beteiligt waren .

25833954
should lieber 2 3
Maybe you should check your own .
Überprüfen Sie Ihren lieber auch .

25834949
should lieber 2 3
Maybe you should check your own .
Überprüfen Sie Ihren lieber auch .

25842592
Must wohl 0 1
Must be losing your touch .
Verlierst wohl dein Fingerspitzengefühl .

25845837
might vielleicht 7 8
When he dies , the D. A. might reclassify the shooting as a homicide , so you 're thinking , what , why not get started now ?
Wenn er stirbt , wird die D. A. vielleicht die Schießerei neu einteilen , als einen Mord , also dachten sie , was , warum nicht gleich anfangen ?

25845985
may vielleicht 1 2
I may not last even that long .
Ich habe vielleicht nichtmehr so lange .

25846299
Might vielleicht 0 1
Might not be enough .
Wird vielleicht nicht ausreichen .

25847958
might vielleicht 5 7
Do you know anyone hereNwho might want to hurt Matt ?
Kennen sie Jemanden hier , der Matt vielleicht verletzen wollte ?

25839243
might vielleicht 6 7
Do you know anyone here who might want to hurt matt ?
Kennen sie Jemanden hier , der Matt vielleicht verletzen wollte ?

25841686
Must wohl 0 1
Must be losing your touch .
Verlierst wohl dein Fingerspitzengefühl .

25847154
Must wohl 0 1
Must be losing your touch .
Verlierst wohl dein Fingerspitzengefühl .

25857755
might vielleicht 6 2
Take him to court . It might be nice .
Wird ja vielleicht nett .

25858106
can schaffst 14 9
Well , then maybe you should teach a seminar , Jack , considering you can 't even keep a job with your own father !
Vielleicht gibst du einfach ein Fortgeschrittenen- Seminar . Du schaffst es ja nicht mal , einen Job bei deinem eigenen Vater zu behalten .

25858189
might vielleicht 6 2
And you know something ? I might be old- fashioned , but when I said those vows out loud , I meant them .
Es ist vielleicht altmodisch ... aber als ich diesen Schwur ausgesprochen habe , da habe ich ihn ernst gemeint .

25858477
can schaffe 7 7
- I don 't know if I can do this , man .
Ich weiß nicht , ob ich das schaffe .

25859059
may vielleicht 8 7
I mean , Raiders of the Lost Ark may be the greatest movie ever made .
" Jäger des verlorenen Schatzes " ist vielleicht der beste Film aller Zeiten .

25859418
should lieber 3 4
So , we should probably get to bed .
Dann gehen wir mal lieber schnell ins Bett .

25859560
might vielleicht 2 3
The marriage might have been a mistake , but it was not a lie .
Die Ehe war vielleicht ein Fehler , aber sie war keine Lüge .

25906724
Must Wahrscheinlich 0 0
Must be recent .
Wahrscheinlich neu .

25906871
might vielleicht 16 11
So if I collapse any minute now , please remember to tell the doctors that it might have something to do with the coke .
Also falls ich gleich umfalle , sag den Ärzten dass es vielleicht etwas mit Koks zu tun hat .

25923578
can schaffen 8 13
Got it ? Eight minutes left . We can do it !
Das es klar ist , wir haben jetzt noch 8 Minuten , das schaffen wir , okay ?

25923885
should lieber 2 4
Maybe you should have .
Hättet ihr aber mal lieber .

25924121
may vielleicht 6 4
Excuse me , but my things may be in here , too .
Entschuldige mal bitte aber vielleicht sind auch meine Sachen hier .

25924306
may vielleicht 7 3
Has it ever occurred to you Marco may not want to go to Spain ?
Hast du dir vielleicht mal Gedanken darüber gemacht , ... ... dass Marco gar keinen Bock hat dir nach Spanien hinterherzuziehen ?

25918107
might vielleicht 8 9
Yes , we wanted to ask whether we might but still in the Autokratiekurs can switch .
Ja , und zwar wollten wir fragen ob wir vielleicht doch noch in den Autokratiekurs wechseln können .

25920597
can schaffen 8 13
Got it ? Eight minutes left . We can do it !
Das es klar ist , wir haben jetzt noch 8 Minuten , das schaffen wir , okay ?

25920874
can erlaubt 5 5
- My dad says I can .
Mein Vater hat 's mir erlaubt .

25920904
should lieber 2 4
Maybe you should have .
Hättet ihr aber mal lieber .

25921140
may vielleicht 6 4
Excuse me , but my things may be in here , too .
Entschuldige mal bitte aber vielleicht sind auch meine Sachen hier .

25921325
may vielleicht 7 3
Has it ever occurred to you Marco may not want to go to Spain ?
Hast du dir vielleicht mal Gedanken darüber gemacht , ... ... dass Marco gar keinen Bock hat dir nach Spanien hinterherzuziehen ?

25925345
can erlaubt 5 5
- My dad says I can .
Mein Vater hat 's mir erlaubt .

25925375
should lieber 2 4
Maybe you should have .
Hättet ihr aber mal lieber .

25925609
must wohl 1 2
These must really be hip .
Die sind wohl gerade in Mode , was ?

25949353
May Vielleicht 0 0
May be we missed a step .
Vielleicht haben wir ein Schritt vergessen .

26030758
might vielleicht 2 3
- She might not get served .
- Sie bekommt vielleicht auch nichts .

26031539
might vielleicht 3 2
I think he might , as his whisky now tastes of apple juice .
Ich denke vielleicht schon , denn sein Whisky schmeckt jetzt nach Apfelsaft .

26031982
might vielleicht 3 5
I thought you might , you know , have a problem .
Ich dachte , du hättest vielleicht , du weißt schon , ein Problem .

26032062
might Vielleicht 1 0
She might not be interested in either of us .
Vielleicht ist sie gar nicht an uns interessiert .

26032251
may vielleicht 9 10
Me , you , Lauren , who may or may not be coming .
Ich , du , Lauren , die vielleicht kommt , vielleicht aber auch nicht .

26032251
may vielleicht 9 10
Me , you , Lauren , who may or may not be coming .
Ich , du , Lauren , die vielleicht kommt , vielleicht aber auch nicht .

26032300
must wohl 1 2
You must be joking !
Du machst wohl Witze .

26029983
might vielleicht 3 5
I thought you might , you know , have a problem .
Ich dachte , du hättest vielleicht , du weißt schon , ein Problem .

26030235
may vielleicht 9 10
Me , you , Lauren , who may or may not be coming .
Ich , du , Lauren , die vielleicht kommt , vielleicht aber auch nicht .

26030235
may vielleicht 9 10
Me , you , Lauren , who may or may not be coming .
Ich , du , Lauren , die vielleicht kommt , vielleicht aber auch nicht .

26030279
must wohl 1 2
You must be joking .
Du machst wohl Witze .

26026255
might vielleicht 3 5
I thought you might , you know , have a problem . - No .
Ich dachte , du hättest vielleicht , du weißt schon , ein Problem .

26026328
might Vielleicht 1 0
She might not be interested in either of us .
Vielleicht ist sie gar nicht an uns interessiert .

26026506
may vielleicht 9 10
Me , you , Lauren , who may or may not be coming .
Ich , du , Lauren , die vielleicht kommt , vielleicht aber auch nicht .

26026506
may vielleicht 9 10
Me , you , Lauren , who may or may not be coming .
Ich , du , Lauren , die vielleicht kommt , vielleicht aber auch nicht .

26025199
must braucht 2 1
Surely she must be adopted , and could this party get any worse ?
Mann braucht keine Zeit , Mühen oder Fähigkeiten , um eine halbe Flasche Orangeade zu trinken .

26026940
might vielleicht 7 10
I suppose I just always thought we might ,
Ich schätze , ich dachte einfach immer , wir könnten vielleicht ,

26027034
might vielleicht 10 12
I know this move 's stressful for you and you might feel a little crazy .
Ich weiß , dass dieser Umzug stressvoll für dich ist und du vielleicht ein bisschen durchdrehst .

26027221
might vielleicht 7 8
Though thinking about it , you lot might be too pussy to play .
Wenn ich allerdings darüber nachdenke , seid ihr vielleicht zu mädchenhaft für das Spiel .

26032585
might möglicherweise 9 9
We have to ask you every single thing that might have happened in case it did .
Wir müssen dich jedes kleine bisschen fragen , das möglicherweise passiert sein könnte , - für den Fall , dass es passiert ist .

26032717
might vielleicht 7 6
- Well , I mean , she might do . - She definitely does .
- Nun , ich meine , vielleicht tut sie es .

26033043
Must wohl 0 1
Must be the toilets .
Kommt wohl von den Toiletten . Wir sollten woanders hingehen .

26075732
can schaffst 5 6
Do you really think you can do this ?
Glaubst du wirklich das du das schaffst ?

26077862
might vielleicht 6 8
And I was wondering when I might be able to come down and , you know ... see the body .
Und ich frage mich jetzt , ob ich vielleicht vorbei kommen kann und äh ... die Leiche sehen kann .

26077981
might vielleicht 4 3
" so that I might see your beautiful faces .
# damit ich vielleicht eure schönen Gesichter sehen kann . #

26078427
might vielleicht 3 5
Working the case might bethe only thing I 'm up to .
Den Fall zu bearbeiten ist vielleicht das einzige , zu dem ich bereit bin .

26081807
might vielleicht 6 8
And I was wondering when I might be able to come down and , you know ... see the body .
Und ich frage mich jetzt , ob ich vielleicht vorbei kommen kann und äh ... die Leiche sehen kann .

26081927
might vielleicht 4 3
" so that I might see your beautiful faces .
# damit ich vielleicht eure schönen Gesichter sehen kann . #

26082372
might vielleicht 3 5
Working the case might bethe only thing I 'm up to .
Den Fall zu bearbeiten ist vielleicht das einzige , zu dem ich bereit bin .

26083337
may vielleicht 7 12
You , being from out of town, may not have known that , which is why I 'm stillon this side of the desk .
Sie haben das , weil Sie nicht aus dieser Stadt sind , vielleicht nicht gewusst . Das ist auch der Grund , warum ich immer noch auf dieser Seite des Tisches stehe .

26125977
may vielleicht 1 5
You may end up loving it .
Am Ende wirst du es vielleicht noch lieben .

26126493
may womöglich 15 19
We just want you to be happy . But your family and friends , they may have a little accident, like meryl .
Wir wollen nur , dass Sie glücklich sind , ... aber Ihre Familie und Ihre Freunde , ... werden womöglich einen kleinen Unfall haben , wie Meryl .

26129369
may Vielleicht 2 0
But you may will get your chance again some day .
Vielleicht bekommst du eines Tages noch einmal deine Chance .

26129744
May Vielleicht 0 0
May be Yivo was right .
Vielleicht hat Yivo recht .

26129745
May Vielleicht 0 0
May be i should look for love closer to home .
Vielleicht sollte ich näher daheim nach Liebe suchen .

26129748
may vielleicht 2 2
You think may be ..
Denkst du vielleicht ?

26151201
may Vielleicht 2 0
- We may be ashamed to say certain things
Vielleicht schämen wir uns für das eine oder andere .

26151820
may womöglich 1 2
She may be deported to China .
Sie wird womöglich nach China abgeschoben .

26158094
can schaffen 17 21
But around these parts , traditional increasingly means irrelevant . $100 bn sunk in infrastructure , you can barely keep the lights on .
Aber vor diesem Hintergrund erscheint Tradition doch wohl unbedeutend . Sie haben 100 Milliarden in der Infrastruktur versenkt , und sie schaffen es kaum , das Licht anzubehalten .

26158407
might vielleicht 3 5
The suspect who might have those answers got away and John was the only one who saw his face .
Und der Verdächtige , der vielleicht alle Antworten hat , ist entkommen . John war der Einzige , der sein Gesicht gesehen hat .

26171484
may vielleicht 2 3
But it may be possible to redirect the transmissions from his visual centers ... ... to his auditory cortex .
Aber es wäre vielleicht möglich die Übertragung umzuleiten von seinem visuellen Zentrum zum akustischen Cortex .

26201030
may vielleicht 5 6
as you listen , you may feel a sense of deep tranquility , as if you returned to your mother 's womb .
Wenn Sie zuhören , empfinden Sie vielleicht das Gefühl von Gelassenheit , als wären Sie wieder im Bauch Ihrer Mutter .

26201272
can schaffen 2 2
But you can do this .
Aber Sie schaffen das .

26194896
must wohl 1 2
He must have spilled some in the book .
Er hat wohl etwas in das Buch geschüttet .

26208801
might vielleicht 5 7
We think that the gang might be using people to smuggle drugs into the country .
Wir denken , dass ... die Bande vielleicht Menschen benutzt um Drogen ins Land zu schmuggeln .

26208873
may Vielleicht 1 0
I may go grocery shopping .
Vielleicht gehe ich Lebensmittel einkaufen .

26208874
may Vielleicht 1 1
I may even join a gym .
- Vielleicht trete ich sogar einem Fitnessstudio bei .

26208951
may vielleicht 5 7
I- I- I fear I may have dialed the wrong number again .
- Ich fürchte , dass ich ... vielleicht schon wieder die falsche Nummer gewählt habe .

26208245
might sicher 1 2
You might want to get that taken care of .
Sie wollen sicher , dass darauf geachtet wird .

26208304
may vielleicht 13 14
If I 'm right , there 's a lady who works there who may be able to help me .
Wenn ich recht habe , gibt es eine Dame die dort arbeitet welcher es vielleicht möglich ist mir zu helfen .

26208364
must wohl 1 3
They must never have built it .
Sie haben es wohl nie gebaut .

26208399
might vielleicht 10 9
Can you think of something that , uh , we might have missed ... you know , um , someone else she could have gone to for help , someplace she could be hiding out , a friend , anything ?
Fällt Dir etwas ein , äh , das uns vielleicht entgangen ist ... du weißt schon , ähm , jemand zu dem Sie gehen würde wenn Sie Hilfe braucht , einen Ort an dem Sie sich versteckt halten könnte , ein Freund , irgendwas ?

26213723
must sicher 1 2
That must 've been ...
Das war sicher ...

26212985
must sicher 1 2
That must 've been ...
Das war sicher ...

26213958
might möglicherweise 5 5
You know , this just might be the best lemonade I have ever had .
Wisst ihr , das ist möglicherweise die beste Limonade , die ich jemals getrunken habe .

26237008
might vielleicht 7 10
Agent Broyles ? We found something you might wanna look at .
Agent Broyles , wir fanden etwas , was Sie sich vielleicht anschauen wollen .

26237041
may vielleicht 2 2
- There may be werewolves in these hills .
Es gibt vielleicht Werwölfe in diesen Bergen .

26237300
must bestimmt 1 3
You must have done it on purpose , Walter . Yes .
Sie haben sie bestimmt extra gemacht , Walter .

26237609
might vielleicht 11 9
But with any luck ... ... your sisters or your brothers might have heard your screams ... ... and your endeavor will serve as a valuable lesson for them .
Aber mit etwas Glück haben eure Schwestern und Brüder vielleicht eure Schreie gehört und eure Bemühungen werden als wertvolle Lektion für sie dienen .

26237832
may vielleicht 9 9
If we can isolate the strain ... ... we may be able to understand this virus ' personality .
Wenn wir den Strang isolieren können , können wir vielleicht die Persönlichkeit des Virus verstehen .

26238283
may vielleicht 3 4
And the day may come sooner than you think .
Und der Tag kommt vielleicht früher , als du denkst .

26238313
may Vielleicht 1 0
We may find a connection .
Vielleicht finden wir eine Verbindung .

26238347
might vielleicht 1 6
That might -- -- be what killed him .
Nein , das ... hat ihn vielleicht umgebracht .

26238459
Might Vielleicht 0 0
Might have to rework that hypothesis .
Vielleicht musst du deine Hypothese nochmal überdenken , Walter .

26238551
may eventuell 5 6
Are you saying that we may be able to identify who made this ?
Wollen Sie sagen , dass wir eventuell in der Lage sind denjenigen zu identifizieren , der das gemacht hat ?

26238795
may vielleicht 2 3
- We may not have it .
Wir haben sie vielleicht nicht .

26201517
may vielleicht 12 15
But I am here , so I can answer any questions you may have .
Aber ich bin hier , also kann ich all ihre Fragen beantworten , die Sie vielleicht haben .

26201773
may vielleicht 1 2
I may go to church every sunday , Walter , but I also have three degrees in theoretical physics ,
Ich mag vielleicht jeden Sonntag in die Kirche gehen , Walter , aber ich habe auch drei Abschlüsse in theoretischer Physik .

26202854
may vielleicht 3 6
I think I may have .
Ich denke , das habe ich vielleicht .

26202900
may vielleicht 1 2
We may be getting a glimpse into the other side .
Wir bekommen vielleicht einen flüchtigen Blick auf die andere Seite .

26202969
might vielleicht 10 17
If Walter can remember what he told Newton , we might be able to figure out what 's supposed to happen at 3 : 31 tomorrow .
Falls Walter sich daran erinnern kann , was er Newton erzählt hat , ... dann können wir vielleicht heraus finden , was morgen um 15 : 31 Uhr passieren soll .

26241039
may vielleicht 1 3
Guy may have had a wife and kids ... ... before the universe sucked him up and spat him out .
Der Typ hatte vielleicht Frau und Kinder , bevor ihn das Universum aufsaugte und ausspuckte .

26241186
might vielleicht 2 4
- You might wanna get some rest .
- Sie sollten sich vielleicht etwas ausruhen .

26241525
Might vielleicht 1 2
- Might be a good day to start drinking .
- Ist vielleicht ein guter Tag mit dem Trinken anzufangen .

26215521
may vielleicht 1 2
You may be able to open a crack ... ... but without the others to enhance your power ...
Sie können vielleicht eine Spalte öffnen , ... aber ohne die anderen , die Ihre Kraft verstärken ...

26216891
may möglicherweise 4 5
Some people think they may be covert communications Between spies or drug traffickers .
Manche denken , dass es möglicherweise die Kommunikation zwischen Spionen oder Drogendealern tarnt .

26216910
might vielleicht 1 3
You might want to escort him , Peter .
Du möchtest ihn vielleicht begleiten , Peter .

26236402
may vielleicht 10 10
Once he 's in a more pliable state , he may be able to access his memories .
Sobald er in einem gefügigeren Zustand ist , hat er vielleicht Zugang zu seinen Erinnerungen .

26239723
may vielleicht 14 15
But if I can figure out exactly what this substance is , then we may be able to determine where it comes from .
Aber wenn ich herausfinden kann , was genau diese Substanz ist , dann können wir vielleicht feststellen , wo sie herkommt .

26240110
can schafft 2 4
If Simon can 't do it ...
Wenn Simon es nicht schafft ...

26240126
can schaffen 1 1
You can do this .
Sie schaffen das .

26241648
might vielleicht 3 6
I thought you might like to sleep in . Yeah . Thank you .
- Ich dachte , du willst vielleicht ausschlafen .

26242288
might vielleicht 3 2
I think I might have another way to bring Peter back from the other universe .
Ich habe vielleicht einen anderen Weg gefunden , Peter aus dem anderen Universum zurückzuholen .

26242412
may vielleicht 20 20
You know , Walter , whatever 's happening between Olivia and I ... Or not happening , as the case may be ... Is really between us .
Hör zu , Walter , was immer zwischen mir und Olivia passiert ... oder auch nicht passiert , wie es vielleicht der Fall ist ... ist wirklich nur zwischen uns .

26242564
may vielleicht 21 25
Perhaps you 'd prefer that I put Olivia into a heightened state of fear and anxiety in the hopes that she may get a glimmer from the other side .
Aber vielleicht bevorzugst du es , dass ich ... Olivia in einen erhöhten Zustand von Angst und Schrecken versetze , in der Hoffnung dass sie vielleicht einen Schimmer von der anderen Seite empfängt .

26242699
must sicher 5 5
After his death , you must have been devastated .
Nach seinem Tod waren sie sicher am Boden zerstört .

26243029
might Vielleicht 1 0
I might be being presumptuous , but , um ...
Vielleicht bin ich ja anmaßend , aber , ähm ...

26248642
might vielleicht 2 3
But you might got to find your own ride home .
Aber Du musst vielleicht selbst sehen , wie Du wieder nach Hause kommst .

26248673
must sicher 4 4
- Their only thought must be ...
- Die denken doch sicher nur an ...

26249009
might vielleicht 1 5
You might want to remember for next time :
Du solltest beim nächsten Mal vielleicht daran denken , dass Tornados springen .

26249215
might vielleicht 7 7
I was so flustered I think I might have seemed ungrateful .
Ich war so durcheinander , ich kam vielleicht etwas undankbar rüber .

26249234
might vielleicht 1 2
You might be surprised by what you find .
Du wärst vielleicht überrascht von dem , was Du findest .

26249393
might vielleicht 2 3
But you might got to find your own ride home .
Aber Du musst vielleicht selbst sehen , wie Du wieder nach Hause kommst .

26249424
must sicher 4 4
- Their only thought must be ...
- Die denken doch sicher nur an ...

26249760
might vielleicht 1 5
You might want to remember for next time :
Du solltest beim nächsten Mal vielleicht daran denken , dass Tornados springen .

26249966
might vielleicht 7 7
I was so flustered I think I might have seemed ungrateful .
Ich war so durcheinander , ich kam vielleicht etwas undankbar rüber .

26249985
might vielleicht 1 2
You might be surprised by what you find .
Du wärst vielleicht überrascht von dem , was Du findest .

26258351
can schaffst 2 7
If you can get all the way down to zero , then I 'm wrong .
Wenn du es bis zu Null runter schaffst , liege ich falsch .

26258872
may vielleicht 1 2
We may not have retaliated ... yet .
Wir haben vielleicht keine Vergeltung geübt ... noch nicht .

26262486
might vielleicht 2 5
- it might make you feel better .
- du fühlst dich dann vielleicht besser .

26289861
could schaffen 5 4
Well , even if we could , these are our friends and neighbors .
Selbst wenn wir das schaffen , das sind unsere Freunde und Nachbarn .

26276941
may vielleicht 1 3
You may not know this about me , but without a hot shower in the morning , I have no tolerance for sarcasm .
Du weißt das vielleicht noch nicht über mich , aber ohne meine morgendliche Dusche , habe ich keinerlei Verständnis für Sarkasmus .

26280920
might vielleicht 1 3
Bill might not like us doing this stuff in his house .
Bill gefällt es vielleicht nicht , wenn wir das in seinem Haus tun .

26281032
Must wohl 0 1
Must have blacked out , but it 's gotta be true .
Hatte wohl einen Blackout , aber es muss stimmen .

26282430
might Vielleicht 1 1
You might take those eyelashes out first .
- Vielleicht willst du erst die Wimpern abnehmen .

26282487
may vielleicht 1 2
Jessica may be a vampire , but she 's the one for me .
Jessica ist vielleicht ein Vampir , aber sie ist die Richtige für mich .

26284028
could schaffen 5 4
Well , even if we could , these are our friends and neighbors .
Selbst wenn wir das schaffen , das sind unsere Freunde und Nachbarn .

26311022
might vielleicht 3 5
I thought you might be hungry .
Ich dachte , du wärst vielleicht hungrig .

26314550
may vielleicht 15 12
We 'll never win . If he develops a taste for your blood , he may let you live .
Wenn er ein Geschmack für dein Blut entwickelt , lässt er dich vielleicht am Leben .

26314582
may vielleicht 3 4
Arlene , you may need to spend a few days in bed .
Arlene , Sie müssen vielleicht ein paar Tage im Bett verbringen .

26317625
may vielleicht 1 3
It may not be me , but someday some vampire is gonna rip you open to get at the essence inside of you .
Ich werde es vielleicht nicht sein , aber eines Tages wird ein Vampir Sie aufreißen , um an die Essenz in Ihnen zu kommen .

26250909
might vielleicht 3 2
Yeah , they might not like it , but they all dream about finding somebody they can do it with .
Ja , vielleicht gefällt es ihnen nicht , aber sie alle träumen davon jemanden zu finden , bei dem sie es können .

26296885
may vielleicht 3 5
I know it may not look like it , but we are just so , so proud of you , and what all you done with yourself .
Ich weiß , dass es vielleicht nicht danach aussieht , aber wir sind einfach nur stolz auf dich und alles , was du aus eigener Kraft erreicht hast .

26297091
might vielleicht 2 4
Thought you might wanna come over , say goodbye .
Dachte , Sie wollen vielleicht vorbeikommen und Auf Wiedersehen sagen .

26297566
Might vielleicht 0 1
Might not look like much , but Lou Pine 's , it 's the oldest were bar in Mississippi .
Sieht vielleicht nicht nach viel aus , aber Lou Pine 's ist die älteste Werwolf- Bar in Mississippi .

26357491
must wohl 10 6
Look , I 'm sorry to bother you . I must have the wrong place .
Tut mir leid , ich hab wohl die falsche Adresse .

26358481
Might vielleicht 0 3
Might never be another one of these .
Das gibt 's vielleicht nie wieder .

26376462
might möglicherweise 4 5
I mean , it might be a good time to grow up .
Ich meine , das ist möglicherweise eine gute Zeit erwachsen zu werden .

26409090
may vielleicht 12 18
Subject moving , he 's still armed , move fast and he may turn the gun by himself .
Der Verdächtige bewegt sich , er ist immer noch bewaffnet . Macht schnell , er richtet die Waffe vielleicht gegen sich selbst , es ist seine letzte Chance .

26412867
might vielleicht 1 3
You might have a problem that affects combat readiness .
Dann hast du vielleicht ein Problem , dass deine Kampfbereitschaft betrifft .

26413685
might vielleicht 1 2
I might choose a different hole , somewhere else .
Ich hätte vielleicht ein anderes Loch ausgesucht , irgendwo anders .

26444833
might vielleicht 1 2
This might be a weird time to ask ... but will you help me move next week ?
Das ist vielleicht kein guter Zeitpunkt , aber hilfst du mir beim Umzug ?

26445334
can schaffst 1 1
You can do this !
Du schaffst es .

26445925
may vielleicht 1 2
I may be old , but I 'm aerodynamic . - Whoo- hoo ! - Whoa .
Ich bin vielleicht alt , dafür aber aerodynamisch .

26446127
must wohl 2 6
Then you must be an astronaut .
- Nein . Dann bist du wohl ein Astronaut .

26478668
might vielleicht 5 6
And yes , some people might have been more deserving than others .
Und ja , einige Leute haben vielleicht mehr genehmigt bekommen , als andere .

26478741
may vermutlich 1 4
It may not be entirely clear to you right now .
Es wird dir jetzt vermutlich nicht ganz klar sein .

26478801
might Vielleicht 1 0
It might .
Vielleicht doch .

26478870
can schaffe 1 1
I can 't do this alone !
Ich schaffe das nicht allein !

26478872
can schaffe 1 1
I can 't do this alone !
Ich schaffe das nicht allein !

26477738
might Vielleicht 2 0
So you might look at what you did to Seth as a kind of public service .
Vielleicht sehen Sie das , was Sie Seth angetan haben , als eine Art Dienst an der Öffentlichkeit .

26477859
might vielleicht 5 6
And yes , some people might have been more deserving than others .
Und ja , einige Leute haben vielleicht mehr erhalten als andere .

26477992
might Vielleicht 1 0
It might .
Vielleicht doch .

26478061
can schaffe 1 1
I can 't do this alone !
Ich schaffe das nicht alleine !

26478063
can schaffe 1 1
I can 't do this alone !
Ich schaffe das nicht alleine !

26481007
might Vielleicht 2 0
So you might look at what you did to Seth as a kind of public service .
Vielleicht sehen Sie das , was Sie Seth angetan haben , als eine Art Dienst an der Öffentlichkeit .

26481128
might vielleicht 5 6
And yes , some people might have been more deserving than others .
Und ja , einige Leute haben vielleicht mehr erhalten als andere .

26481261
might Vielleicht 1 0
It might .
Vielleicht doch .

26481330
can schaffe 1 1
I can 't do this alone !
Ich schaffe das nicht alleine !

26481332
can schaffe 1 1
I can 't do this alone !
Ich schaffe das nicht alleine !

26479354
might Vielleicht 2 0
So you might look at what you did to Seth as a kind of public service .
Vielleicht sehen Sie das , was Sie Seth angetan haben , als eine Art Dienst an der Öffentlichkeit .

26479475
might vielleicht 5 6
And yes , some people might have been more deserving than others . But you know what ?
Und ja , einige Leute haben vielleicht mehr erhalten als andere .

26479608
might Vielleicht 1 0
It might .
Vielleicht doch .

26479677
can schaffe 1 1
I can 't do this alone !
Ich schaffe das nicht alleine !

26479679
can schaffe 1 1
I can 't do this alone !
Ich schaffe das nicht alleine !

26496012
might vielleicht 8 8
Hey , it 's me , thought you might be awake .
Hey , ich bins . dachte Du bist vielleicht noch wach .

26496110
might möglicherweise 3 6
Doug said I might have to go to a state home .
Doug hat gesagt , Ich muss möglicherweise in ein Kinderheim ?

26496289
might möglicherweise 4 6
I mean , I might have called them the week before or something , but I ...
Ich meine , Ich habe Sie möglicherweise angerufen , eine Woche vorher oder so , aber Ich habe ...

26511458
might wahrscheinlich 1 3
I might never see you again .
Ich sehe dich wahrscheinlich nie wieder .

26553514
may vielleicht 1 2
I may never play again .
Ich kann vielleicht nie wieder spielen .

26553794
might vielleicht 26 26
Um , I 'm going to be working on my documentary later ... taking advantage of West Bev 's incredible equipment ... and I thought you might like to sit in .
Um , ich werde später an meiner Dokumentation arbeiten ... den Vorteil von West Bev 's unglaublicher Ausstattung nutzen . und ich dachte , dass du vielleicht dabei sein wollen würdest .

26554066
might vielleicht 9 10
Adrian , you play your cards right , you might just get a piece of this .
Adrian , du spielst deine Karten richtig , du solltest vielleicht nur ein Stück von dem hier nehmen .

26540055
may vielleicht 6 2
We may not be popular, we may not be popular, but we 've got heart !
Wir sind vielleicht nicht beliebt , aber wir sind nett !

26540115
might vielleicht 4 5
And I thought you might actually be calling dixon .
Und ich dachte du hast vielleicht mit Dixon geredet .

26540238
might vielleicht 1 3
He might do it, since we 're old friends .
Er macht es vielleicht , weil wir alte Freunde sind .

26540256
might vielleicht 2 2
- It might just be a rumor ... um, I- I have to go .
Es ist vielleicht nur ein Gerücht ... um , ich muss gehen .

26540342
might vielleicht 5 8
Yeah, well, I thought you might 've grown up after a few years .
Ja , also , ich dachte du bist vielleicht in den letzten Jahren erwachsen geworden .

26547655
may vielleicht 14 15
So , my boy , we got a broker in Redondo who thinks they may only be worth $15, 000 .
Also mein Junge , wir haben einen Vermittler in Redondo , der denkt sie wären vielleicht nur $15 . 000 wert .

26548009
might vielleicht 4 4
My half- sister Kate might be here .
Meine Halbschwester Kate ist vielleicht hier .

26548202
might vielleicht 6 7
Oh , yeah , and you might find this interesting : she also slept with my boyfriend .
Oh , ja und du findest das vielleicht interessant . Sie hat auch mit meinem Freund geschlafen .

26549913
might vielleicht 4 8
Stop kissing or I might take a picture and send it to Perez .
Hört auf euch zu küssen oder ich mache vielleicht ein Bild und sende es an Perez .

26567819
might vielleicht 8 8
If I can just find them , we might have a chance .
Wenn ich sie finden könnte , hätten wie vielleicht eine Chance .

26567947
may vielleicht 14 2
There 's something wrong with his emergency chole patient . ( miranda ) u may have Accidentally clipped the common bile duct .
Sie haben vielleicht zufällig den Hauptgallengang angeklammert .

26569170
may vielleicht 2 2
What you may not notice Is the momt that being a doctor ... Changes you .
Was du vielleicht nicht bemerkst das der Moment in dem du Arzt bist ... dich verändert .

26569553
might eventuell 4 7
My lawyer said they might file criminal charges .
Mein Anwalt sagte mir , dass sie eventuell Anklage erheben .

26590991
may vielleicht 1 2
She may need to get out fast .
Sie muss vielleicht schnell abhauen .

26592622
Might Vielleicht 0 0
Might end up just being the federal gun charges .
Vielleicht endet es so , dass es nur die bundesstaatlichen Waffenanklagen sind .

26595868
may vielleicht 7 13
Bastard 's got intel where the Mayans may be setting up their heroin shop .
Der Bastard hat Informationen darüber , von wo aus die Mayans ihr Heroin vielleicht ausliefern .

26595880
might vielleicht 10 13
Salazar and his crew never saw Tig , but we might need more than one unfamiliar face to scope this place out .
Salazar und seine Crew haben Tig nie gesehen , aber ... wir brauchen vielleicht mehr als ein unbekanntes Gesicht um den Ort auszukundschaften .

26595928
may vielleicht 12 13
' Cause I don 't know how to tell them that we may not be
Weil ich weiß nicht , wie ich ihnen sagen soll , dass wir vielleicht ihr Kind nicht retten können .

26595934
might vielleicht 3 4
Well , I might catch her later , huh ?
- Ich erwische sie vielleicht später , hmm ?

26596091
may vielleicht 1 2
You may want to learn to be more cooperative .
Sie sollten vielleicht kooperativer werden .

26599103
might vielleicht 14 14
No , but if you didn 't eat pussy for a living , you might have a different set of friends .
Nein , aber wenn du damit nicht dein Geld verdienen würdest , hättest du vielleicht andere Freunde .

26600779
may vielleicht 10 8
This could set off a chain of events that we may not be able to contain .
Das könnte eine Kettenreaktion auslösen , die wir vielleicht nicht kontrollieren können .

26601063
may vielleicht 4 10
After this , I may not be able to sway city council .
Nachdem was jetzt passiert ist , kann ich den Stadtrat vielleicht nicht mehr beschwichtigen .

26601307
may vielleicht 12 10
This is going to set off a chain of events that we may not be able to contain . BOBBY :
Das könnte eine Kettenreaktion in Gang setzen , die wir vielleicht nicht mehr eindämmen können .

26602333
may vielleicht 16 19
I 'm trying to save Charming P. D. , Wayne , but after this , I may not be able to sway city council .
Ich versuche , die Polizei von Charming zu retten , Wayne , ... aber nach der Sache bin ich vielleicht nicht mehr in der Lage den Stadtrat zu beschwichtigen .

26602418
might vielleicht 6 6
I 've got something you boys might want to see .
Ich habe etwas , das ihr vielleicht sehen wollt .

26602423
might vielleicht 7 5
I don 't know , but it might help you find him .
Ich weiß nicht , aber vielleicht hilft euch das dabei , ihn zu finden .

26602441
can schaffen 3 3
Me and Ope can handle the nuns .
Ope und ich schaffen die Nonnen schon .

26602563
may vielleicht 17 22
I know that the Sons are in Belfast , and I 'm beginning to worry that they may have pissed off the wrong Irishmen .
Ich weiß , dass die Sons in Belfast sind , ... und ich fange an mir Sorgen zu machen , dass sie vielleicht die falschen Iren verärgert haben .

26603622
may vielleicht 1 2
It may be a wee bit small , but ...
Es wird vielleicht noch etwas zu klein sein .

26604121
might Vielleicht 1 0
He might know something .
Vielleicht weiß er etwas .

26641141
might vielleicht 9 11
Kept coming to me for suggestions about what she might want .
Sie kam zu mir und fragte mich um Ratschläge was sie vielleicht will .

26642068
might vielleicht 10 8
Kept comin ' to me for suggestions about what she might want .
Haben mich nach Vorschlägen gefragt , was sie vielleicht gewollt hätte .

26667960
may vielleicht 1 2
There may not be another opportunity .
Es gibt vielleicht keine andere Möglichkeit .

26659122
might vielleicht 3 5
I thought you might wear it ... for luck .
Ich dachte Ihr könnt das vielleicht tragen ... für das Glück .

26665048
may vielleicht 1 3
You may remember I treated her as a child .
Ihr erinnert Euch vielleicht daran , dass ich sie als Kind behandelte .

26662601
might vielleicht 3 4
I thought you might appreciate breakfast
Ich dachte Ihr mögt vielleicht frühstücken .

26663740
may Möglicherweise 1 0
It may be THAT time is upon you .
Möglicherweise liegt es diesmal an dir .

26666086
must wohl 1 3
I must be .
Das muss ich wohl sein .

26671726
might Vielleicht 1 0
We might be struggling for material , Steph .
Vielleicht haben wir nicht genug Material .

26671911
must wohl 1 2
She must have been no older than 14 , and I just remember losing my balance and then I got up and my cock was just banging against her face .
Sie war wohl nicht älter als 14. Ich verlor das Gleichgewicht , und mein Schwanz schlug ihr ins Gesicht .

26706581
might vielleicht 6 7
And what did you think he might be doing ?
Und was glauben Sie , hat er vielleicht gemacht ?

26706648
may vielleicht 7 7
Now can you think of anybody who may have had a personal grudge against your husband ?
Können Sie sich jemanden denken , der vielleicht einen persönlichen Groll gegen Ihren Ehemann hegt ?

26706676
may eventuell 8 8
So there are a lot of people who may have wanted to harm your husband .
Es gibt also eine Menge Leute , die eventuell Ihrem Ehemann schaden wollten .

26744668
might vielleicht 6 2
Hey , you know , it might be a good thing that you 're here .
Hey , vielleicht ist es gut das du hier bist .

26749107
may vielleicht 4 5
Now someone may or may not have wired your helmet With speakers for Saturday 's game .
- Vielleicht hat jemand , vielleicht auch nicht , deinen Helm mit Kopfhörern für das Spiel am Samstag verkabelt .

26749110
May vielleicht 4 5
- This hypothetical person May also have hidden mikes on our d- line .
- Diese hypothetische Person hat vielleicht auch versteckte Mikrophone an unserer D- Linie angebracht .

26756016
may vielleicht 1 2
I may not be your dad But I 'm the guy who 's in charge of you tonight , So you can cut the divorced parents crap .
Ich mag vielleicht nicht dein Vater sein , aber ich passe heute Abend auf dich auf , also lass den Scheiß mit den geschiedenen Eltern .

26756353
may vielleicht 1 2
I may have gone a little bit overboard with the tanning bed , But some days it gets a little cloudy out here . So , you know .
Ich habe vielleicht etwas mit der Sonnenbank übertrieben , aber manchmal wird es hier draußen vielleicht etwas wolkig , weißt du .

26756422
may wohl 4 6
Look guys , I may have had a little indiscretion .
Schaut , Jungs , ich habe wohl eine kleine Indiskretion .

26756432
may vielleicht 2 4
And I may even ask her to marry me .
Und ich werde sie vielleicht sogar fragen , ob sie mich heiraten will .

26779778
may vielleicht 1 2
It may have been unorthodox , but he came out of the cell and he ddn 't hurt anybody , and he ddn 't get hurt .
Es war vielleicht unorthodox , aber er kam aus der Zelle und ... hat niemanden verletzt und wurde nicht verletzt .

26780520
might eventuell 2 2
" We might be under investigation .
Es wird eventuell gegen uns ermittelt .

26812276
might vielleicht 1 2
You might not be able to fight anymore , but you know the sport .
Du bist vielleicht nicht mehr in der Lage zu kämpfen , aber du kennst den Sport .

26812480
might vielleicht 1 2
You might be playing multiple parts in this one .
Ihr müsst vielleicht mehrere Aufgaben übernehmen .

26812515
may vielleicht 3 4
Unarmed cops who may need to communicate in code .
Unbewaffnete Cops , die vielleicht kodiert kommunizieren müssen .

26815063
might vielleicht 1 2
You might not be able to fight anymore , but you know the sport .
Du bist vielleicht nicht mehr in der Lage zu kämpfen , aber du kennst den Sport .

26821106
can schaffen 1 1
We can do this .
Wir schaffen das .

26821598
may möglicherweise 17 21
This company hired you to make money , Not " Super wheat " For some famine That may never happen .
Diese Firma stellte Sie ein , damit Sie Geld machen , und nicht ein super Weizen für irgendeine Knappheit , die möglicherweise nicht passieren wird .

26821989
may vielleicht 1 2
You may not have heard of it , but you will .
Sie haben vielleicht noch nie davon gehört , aber Sie werden .

26822057
Can Schafft 0 0
Can your dog do that ?
Schafft das dein Hund ?

26823676
might möglicherweise 11 13
So , the thing is , I think that maybe I might be having feelings .
Also , die Sache ist die , dass ich denke , das ich möglicherweise Gefühle habe .

26823994
must Scheint 1 0
You must be a very important man .
Scheint so , als ob ich ihren Tisch besetzt habe .

26829545
might vielleicht 18 23
Listen , the reason I asked you to come down here today was to tell me anything I might need to know about Vector 's deal with the feds .
Hören Sie , der Grund warum ich Sie gebeten habe hierher zukommen , ist , dass Sie mir alles erzählen , was ich vielleicht über Vector 's Deal mit der Polizei wissen müsste .

26829599
can schaffst 3 9
No , you can handle it , especially the second part .
Ja , das tue ich . Nein , du schaffst das , besonders den zweiten Teil .

26847266
can schaffe 5 7
- I know that I can do it .
- Ich weiß , dass ich es schaffe .

26853116
can Schaffst 2 0
If you can do it , I 'll just nick you .
Schaffst du das , dann mach ich nur eine kleine Schramme .

26854763
might vielleicht 2 5
Thought you might stay here ,
Ich dachte , sie möchten vielleicht hier bleiben .

26855505
might vielleicht 17 20
this isn 't my home . your wife isn 't expecting you until tomorrow . thought you might stay here , give you a chance to think things over . i know it 's a lot to process .
Das ist nicht mein Zuhause . Ihre Frau erwartet Sie nicht vor Morgen zurück . Ich dachte , sie möchten vielleicht hier bleiben .

26861784
might Vielleicht 6 0
The house we 're going to might be even better .
Vielleicht ist das Haus , in das wir ziehen , noch besser .

26861794
must wohl 16 16
Well , Mummy and Daddy say it 's a good thing , so I suppose it must be .
Naja , Mama und Papa sagen , es ist eine gute Sache , also muss es wohl so sein , denke ich .

26862548
must sicher 1 4
You must miss those friends of yours .
Du vermisst deine Freunde sicher auch .

26926872
should braucht 4 3
- Well , it should take while before - no !
Naja , es braucht eine Weile bis ...

26949006
May Hoffentlich 0 0
May Allah not leave us in need .
Hoffentlich bringt uns Allah nicht in die Situation , aber ...

26950475
might Vielleicht 2 0
Some people might already know , there are memos by the creator .
Vielleicht wissen es einige schon , sie enthält Erinnerungen von ihrem Schöpfer .

26985292
might vielleicht 1 4
They might bump tonight 's show . - Why ?
Man lässt unsere Sendung vielleicht ausfallen .

26985687
might Vielleicht 2 1
- They might be broken .
- Vielleicht sind sie defekt .

26985737
might Vielleicht 1 0
She might be .
Vielleicht ist sie einer .

26993938
might vielleicht 8 7
This was getting rather contentious , as you might understand , and I said , " If we 're gonna do that , judge ,
Das wurde natürlich angefochten , wie sie vielleicht verstehen werden , und ich sagte :

27017541
might Vielleicht 1 0
He might have .
Vielleicht .

27017821
may vielleicht 1 2
I may no longer have armies at my command .
Ich habe vielleicht keine Armeen mehr unter meinem Kommando .

27018178
may wohl 1 2
We may have to accept the fact that the Cara we know is gone forever .
Wir müssen wohl akzeptieren , dass Cara für immer fort ist .

27018275
may vielleicht 4 9
The spell I cast may have killed her or erased her from existence itself .
Der Zauber , den ich wirkte , hat sie vielleicht getötet oder ihre Existenz komplett ausgelöscht .

27018837
may vielleicht 2 1
But I may know a way to help him .
Aber vielleicht kenne ich einen Weg ihm zu helfen .

27019062
may vielleicht 1 2
It may not be too late .
Es ist vielleicht noch nicht zu spät .

27021171
can schaffe 8 5
Not professionally , but I 'm sure I can handle it .
Nicht professionell . Aber ich schaffe das .

27021360
might vielleicht 1 4
We might have never caught it .
Sonst hätten wir es vielleicht nie festgestellt .

27021845
can schaffe 8 5
Not professionally , but I 'm sure I can handle it .
Nicht professionell , aber ich schaffe das .

27022064
may vielleicht 1 2
Warren may have some left over from the sonora .
Warren hat vielleicht noch was über von der Sonora .

27027138
must sicher 18 3
" Debra , take a look at all these lonely cats ... " What a wonderful man he must have been .
- Er war sicher ein wunderbarer Mann .

27027651
might vielleicht 2 2
- She might like that .
Ja , vielleicht .

27027686
can schaffen 4 5
- Really . I can do this .
Ja , das würde ich schaffen .

27027929
must sicher 5 3
That 's enough . He must have had huge hands . - No , no .
- Er hatte sicher riesige Hände .

27028074
might vielleicht 11 2
I think he 's got a really terrific idea about what might have killed Pepi .
Er weiß vielleicht , woran Pepi gestorben ist .

27028496
must sicher 4 3
Well , then he must be upstairs .
Dann ist er sicher oben .

27028744
must Wahrscheinlich 3 1
Well , you must have known Frank .
- Wahrscheinlich kannten Sie ihn , waren sein Zahnarzt !

27056793
can schafft 4 4
Not one of you can do this ?
Nicht einer von euch schafft das ?

27056371
can schafft 4 4
Not one of you can do this ?
Nicht einer von euch schafft das ?

27066165
may eventuell 10 12
But they know that we know this , so they may try something else so our barricades must work from both sides .
Aber sie wissen , dass wir das erwarten , also versuchen sie eventuell etwas Anderes . Also funktionieren unsere Barrikaden von beiden Seiten .

27072502
Must wohl 0 2
Must be a piece of junk .
Das ist wohl ziemlicher Schrott .

27072825
may vielleicht 24 25
So common a democratic event as the fall of one government appears nothing short of a Greek tragedy and to some extent , it may even have become one .
Ein demokratisches Ereignis , wie der Sturz einer Regierung , nimmt bei uns die Form einer griechischen Tragödie an und in gewisser Weise ist es vielleicht auch eine geworden .

27072968
may vielleicht 19 16
The doctors have recommended that I stop reading the papers and watching the TV news because , though I may not let it show , my exasperation appears on the machines I 'm hooked up to .
Die Ärzte empfehlen mir , auf Zeitungen und Fernsehnachrichten zu verzichten . Man sieht sie mir vielleicht nicht an , aber meine Aufregung zeigt sich auf den Monitoren , an die ich angeschlossen bin .

27088691
must wohl 5 5
But their leader Saladin He must be a terrible demon ?
Aber ihr Anführer Saladin ist wohl dennoch ein Teufel ?

27088861
must brauchen 1 1
We must try to place a Folkung - in every important position to weaken the influence of the Sverker clan .
Wir brauchen Folkunger in wichtigen Ämtern , um die Macht der Sverkerer zu schmälern .

27089374
must wohl 5 5
But their leader Saladin He must be a terrible demon ?
Aber ihr Anführer Saladin ist wohl dennoch ein Teufel ?

27089544
must brauchen 1 1
We must try to place a Folkung - in every important position to weaken the influence of the Sverker clan .
Wir brauchen Folkunger in wichtigen Ämtern , um die Macht der Sverkerer zu schmälern .

27130812
may vielleicht 9 9
To you , who have not accessed it ... may recognize it simply as light . All groups , including us ......
Solange du keinen Zugang hast , nimmst du sie vielleicht nur als Licht wahr .

27136142
must wohl 2 3
- You must have pulled a few strings .
- Du hast wohl ein paar FÄden gezogen .

27136152
might vielleicht 6 8
When we interrogate him , he might give us some information ... ... that 'll establish a link ... ... between this terrorist attack and the one in India .
Wenn wir ihn befragen , gibt er uns vielleicht ein Paar informationen ... ... die eine Verbindung ... ... zwischen diesem Anschlag und dem in Indien herstellen können .

27147395
can schafft 9 36
I need to be in a position where I can help other latin american countries win their independence and be free of this , of this terrible presence from the north .
Die fundamentale Perspektive , die von frühen Ökonomen des freien Marktes , wie Adam Smith , vorangetrieben wurde , besagt , daß Eigeninteresse und Wettbewerb zu sozialem Wohlstand führen , weil der Akt des Wettbewerbes Anreize schafft , die die Leute dazu motivieren , sich beharrlich zu bemühen .

27164647
might vielleicht 22 10
GATEAU : I made it that way ... ... so that perhaps the boys that we lost in the war ... ... might stand and come home again .
Ich habe sie so gebaut , damit unsere gefallenen Jungs vielleicht aufstehen und heimkehren .

27164881
may Vielleicht 1 0
It may not even be humankind .
Vielleicht ist es gar kein Mensch .

27165765
can schafft 10 9
There 's no age limit . As long as you can do the work .
Es gibt keine Altersgrenze , wenn man die Arbeit schafft .

27165895
may vielleicht 2 2
As you may or may not know ... ... the Japs bombed Pearl Harbor yesterday .
Wie ihr vielleicht wisst , haben die Japse Pearl Harbor bombardiert .

27166335
might vielleicht 13 8
You wanna come ? Someone told me about a restaurant I thought you might enjoy .
Mir wurde ein Restaurant empfohlen , das dir vielleicht gefällt .

27166488
might Vielleicht 1 0
You might change your mind .
Vielleicht überlegst du 's dir .

27166637
might Vielleicht 6 0
BENJAMlN : You know , you might 've got a few more years out of it ... ... but you chose to do something so special and unique ... ... that there was only a short window of time you could do it .
Vielleicht hättest du ein paar Jahre mehr gehabt , aber du hast dir so etwas Besonderes und Einzigartiges ausgesucht , dass du es nur für kurze Zeit ausüben konntest .

27153541
might vielleicht 16 10
I made it that way so that perhaps the boys that we lost in the war might stand and come home again .
Ich habe sie so gebaut , damit unsere gefallenen Jungs vielleicht aufstehen und heimkehren .

27153717
may Vielleicht 1 0
It may not even be humankind .
Vielleicht ist es gar kein Mensch .

27154458
can schafft 10 9
There 's no age limit , as long as you can do the work .
Es gibt keine Altersgrenze , wenn man die Arbeit schafft .

27154574
may vielleicht 2 2
As you may or may not know , the Japs bombed Pearl Harbor yesterday .
Wie ihr vielleicht wisst , haben die Japse Pearl Harbor bombardiert .

27158175
might vielleicht 10 8
- Someone told me about a restaurant I thought you might enjoy .
Mir wurde ein Restaurant empfohlen , das dir vielleicht gefällt .

27158312
might Vielleicht 1 0
You might change your mind .
Vielleicht überlegst du 's dir .

27158427
might Vielleicht 4 0
You know , you might 've got a few more years out of it , but you chose to do something so special and unique that there was only a short window of time you could do it .
Vielleicht hättest du ein paar Jahre mehr gehabt , aber du hast dir so etwas Besonderes und Einzigartiges ausgesucht , dass du es nur für kurze Zeit ausüben konntest .

27173556
might vielleicht 4 4
Next time , you might not be so lucky .
Nächstes Mal haben Sie vielleicht weniger Glück .

27196847
can schaffe 1 1
I can 't finish it all .
Ich schaffe das nicht alles .

27197281
might vielleicht 4 4
That way , we might still spare your life .
So lassen wir Dich vielleicht am Leben .

27196138
might vielleicht 3 4
Then , you might have half a chance to survive .
So lassen wir Dich vielleicht am Leben .

27272854
might vielleicht 4 3
- I thought they might like some too .
- Ich dachte vielleicht möchten sie auch welche .

27273255
might vielleicht 5 7
Hey , listen , you might not agree with Michael ... ... but you and I both know he 's the real deal .
Hey , hör zu , Du bist vielleicht nicht einer Meinung mit Michael ... ... aber wir beide wissen , das er es richtig drauf hat .

27316082
might vielleicht 12 6
Once you get older , some of the things that you love might not seem so special anymore ,
Wenn du groß wirst , sind vielleicht manche von diesen Dingen nicht mehr so besonders .

27313129
might vielleicht 12 6
Once you get older ... some of the things that you love might not seem so special anymore .
Wenn du groß wirst , sind vielleicht manche von diesen Dingen nicht mehr so besonders .

27348877
must wohl 1 6
I must have thought about the Osaka attack too ...
Das mit Osaka habe ich mir wohl auch ausgedacht ...

27349062
might vielleicht 1 2
You might think you 're being brave , but you 're just stupid .
Denkst du vielleicht , du wärst tapfer ? Dabei bist du einfach nur dumm .

27353535
must Bestimmt 2 0
Your father must be proud of you .
Bestimmt ist er stolz auf dich .

27354400
must sicher 1 2
You must have some stars , right ?
Du willst sicher auch noch ein paar Sternchen auf der Schulter haben , oder ?

27354807
Should Brauchst 0 0
Should we call for backup ?
Brauchst du vielleicht Hilfe ?

27354995
can schaffe 2 1
I- I can take it ...
Ich schaffe das . Keine Sorge .

27355049
can schaffe 4 7
Tell yourself , you can do it .
Du musst dir immer sagen : Ich schaffe das .

27355050
can schaffe 6 8
I 'll tell myself , I can do it too .
Und ich sage mir das auch . Ich schaffe das .

27363525
might vielleicht 3 5
I thought you might be thirsty .
Ich dachte , Du bist vielleicht durstig .

27363632
may vielleicht 11 12
It 's a great way to unload any old rubbish you may have .
Es ist eine gute Möglichkeit , den alten Kram loszuwerden den Sie vielleicht haben .

27363702
might vielleicht 3 2
- That somebody might beat you up ?
Dass Dich vielleicht jemand zusammenschlägt ?

27363715
might vielleicht 1 2
You might need to practice a lot first .
Du brauchst vielleicht erst etwas Übung .

27373696
might Vielleicht 1 0
They might make you play the cello again !
Vielleicht kannst du Cello spielen .

27373717
must sicher 2 2
Your mother must have been lonely .
Das war sicher schwer für Ihre Mutter .

27376825
might vielleicht 1 2
You might be , but this boat 's going to be back in the harbor ... at the three hour mark exactly .
- Sie vielleicht . Aber dieses Boot wird nach genau drei Stunden zurück im Hafen sein .

27395504
must wohl 8 7
The lady 's lost the plot . It must be the era - " Stone Age . "
Das Fräulein ist aber auch steinhart liegt wohl an der Ära , Steinzeit .

27400721
Can Schaffst 0 0
Can you do that ?
Schaffst du das ?

27401184
Can Schaffst 0 0
Can you do that ?
Schaffst du das ?

27441487
May Erlauben 0 0
May I be so bold ?
Erlauben Sie mir \u2026

27442283
may Vielleicht 1 0
I may even be sicker than you .
Vielleicht bin ich kränker als du .

27449823
must wohl 2 3
- It must be Bergman 's .
- Das wird wohl Bergmans sein .

27450026
must sicher 1 3
You must have some idea ?
Sie haben aber sicher eine Vermutung , wer dahinter stecken könnte ?

27450248
might Vielleicht 1 0
We might not be living together .
Vielleicht wohnen wir überhaupt nicht mehr zusammen wohnen .

27450451
might vielleicht 1 2
They might not seem important , - - but if she talks to the police , we have a problem .
Sie weiß vielleicht nicht , wie brisant diese sind ... ... aber wenn sie mit der Polizei spricht , haben wir ein Problem .

27454281
must wohl 1 3
He must have improved and gone .
- Er ist wohl wieder okay und ist gegangen .

27454785
may vielleicht 7 7
I have to see Maddie . It may still be alive .
- Ich muss nach Maddie sehen , vielleicht lebt sie noch .

27463399
may Vielleicht 1 0
You may also move times your ass ...
Vielleicht bewegst du auch mal deinen Arsch ...

27463425
can schaffst 2 2
- You can do the transfer test ...
- Du schaffst die Versetzungsprüfung ...

27463712
can schaffst 1 1
You can do it in your rhythm .
Du schaffst das in deinem Rhythmus .

27465730
must bestimmt 1 2
You must be hungry , I 'll make you something to eat .
Du hast bestimmt Hunger , ich mache dir was zu Essen .

27465829
might Vielleicht 1 0
You might have it , but we don 't .
Vielleicht haben Sie es ja .

27466045
might Vielleicht 5 0
No , no . It might be the crankshaft .
Vielleicht sind die Lager zu eng .

27466345
may vielleicht 1 2
There may be some who 'd like to sit down and talk about it .
Manche möchten vielleicht darüber diskutieren .

27466650
May erlaubt 1 2
- May I ?
Ist es erlaubt ?

27476307
might Vielleicht 1 0
I might end up teaching in Leipzig .
Vielleicht lehre ich dann in Leipzig . Heinrich schuldet mir einen Gefallen .

27476563
must bestimmt 7 3
- About your age . Your parents must 've had a cow , huh ?
Ihre Eltern sprangen bestimmt im Dreieck , oder ?

27476878
might vielleicht 4 4
Be careful , you might get exactly what you wish for .
Seien Sie vorsichtig , vielleicht bekommen Sie genau , was Sie wollen .

27477175
must Bestimmt 1 0
There must 've been plenty of women for you over the years . Yeah .
Bestimmt hattest du reichlich Frauen in all den Jahren .

27477489
can schaffe 1 1
I can 't do it alone .
Alleine schaffe ich es nicht .

27477520
can schaffe 1 1
I can .
Ich schaffe das .

27483191
might vielleicht 1 4
He might come out tonight .
Er kommt heute Nacht vielleicht raus .

27483232
might vielleicht 17 18
In case your memory is going along with the rest of your bodily functions ... ... you might like to remember , I 'm the top earner around here .
Für den Fall , dass deine Erinnerung mit den restlichen Körperfunktionen verschwunden ist ... ... du wirst dich vielleicht erinnern . Ich bin der beste Verdiener hier von allen .

27483255
Might Vielleicht 0 0
Might want to head out to the docks first .
Vielleicht will er ja zu den Docks zuerst .

27496371
may vielleicht 1 2
You may be out , but you never lose the attitude .
Man ist vielleicht raus , aber die Einstellung verliert man nie .

27497085
should besser 2 6
- You should go away .
- Geh weg . Das ist besser .

27497253
may vielleicht 1 2
I may not be much of a horse guy , but I was born to do this .
Ich bin vielleicht kein Pferdenarr , aber für das hier bin ich wie geschaffen .

27557812
Can Schaffen 1 1
- Can you meet it ?
- Schaffen Sie das ?

27599779
may vielleicht 2 3
Our viewers may remember a similar series of incidents which took place some three months back involving this unidentified man . Police are now confirming that today 's
Sie erinnern sich vielleicht an die Ereignisse vor 3 Monaten , an denen dieser Unbekannte beteiligt war .

27603074
may vielleicht 5 6
Look , missy . You may be Hannah Montana back home , but here we 're britches and boots .
Hörzu dame , zuhause bist du vielleicht Hannah Montana , ... aber hier nicht .

27603276
might vielleicht 4 2
Ever think the two might be related ?
Es hat vielleicht einen verbindung .

27603717
must sicher 5 6
So , Hannah , you must have a lot of wonderful stories to tell .
Also , Hannah , Du hast sicher schöne geschichte

27608916
must bestimmt 4 4
Wow . You guys must have had really cute kids .
Da habt ihr ja bestimmt süße Kinder .

27608951
might eventuell 9 5
Absolutely . I mean , you know , I might make some suggestions , but ...
Ich meine , ich mache eventuell ein paar Vorschläge , aber ...

27630945
may vielleicht 12 17
When you said you 'd gonna kill everyone ... I thought you may just 've been exaggerating .
Als du gesagt hast , dass du alle umbringen wirst , da dachte ich , dass du vielleicht ein bisschen übertreibst .

27652241
must brauchen 7 9
If we are to continue , we must find a station .
Der macht 's nicht mehr lang . Und Benzin brauchen wir auch .

27665438
may vielleicht 16 13
Now I don 't think it 's anything you need to worry about . But you may wanna see a genetic counsellor , just to be on the safe side .
Ich glaube nicht , dass Sie sich deswegen Sorgen machen müssen , aber vielleicht sollten Sie einen Facharzt aufsuchen , um ganz sicher zu gehen .

27665695
may vielleicht 5 7
There is a rabbi who may be able to help you .
Es gibt einen Rabbiner , der dir vielleicht helfen könnte :

27665993
may vielleicht 12 16
But assuming a spirit actually manifests itself on your person , it may take the shape of a kind of bulge beneath the flesh .
Aber nehmen wir mal an , ein Geist offenbart sich an lhrem Körper , nimmt er vielleicht die Form einer Schwellung unter der Haut an .

27672927
might vielleicht 8 8
You might be a good imitation , you might be a very good imitation , but you 're still just an imitation .
Du bist vielleicht eine gute Imitation , ... vielleicht eine sehr gute Imitation , ... aber du bist immer noch eine Imitation .

27672927
might vielleicht 8 8
You might be a good imitation , you might be a very good imitation , but you 're still just an imitation .
Du bist vielleicht eine gute Imitation , ... vielleicht eine sehr gute Imitation , ... aber du bist immer noch eine Imitation .

27690697
might vielleicht 6 8
You know , I think you might be ... the only person I can talk to .
Weißt du , ich glaube , du bist vielleicht ... die einzige Person , mit der ich reden kann .

27690821
may vielleicht 1 3
Then may I suggest that you reshoot it ?
Dann sollte ich vielleicht vorschlagen , dass Sie es nochmal aufnehmen ?

27690972
may vielleicht 1 2
I may not be perfect , but I am good at some things .
Ich bin vielleicht nicht perfekt , ... aber ich bin in einigen Dingen gut .

27691125
may vielleicht 1 2
You may need somebody .
Sie brauchen vielleicht jemanden .

27675095
may vielleicht 9 9
Amanda Graystone 's shocking revelation that her own daughter may have been a ... there are apparently hackers out there who are working on a virtual game version of the bombing .
Amanda Graystones schockierende Offenbarung , dass ihre eigene Tochter vielleicht eine ... - Es gibt offenbar Hacker da draußen , ... die an einer virtuellen Spieleversion des Bombenanschlags arbeiten .

27675253
might vielleicht 6 5
You know , I think it might be time for Graystone to step away from playing an active role in ...
Ich glaube , es ist vielleicht Zeit , dass Graystone davon absieht , eine aktive Rolle im ...

27676224
may eventuell 21 20
Your wife , um , has stated that your daughter , uh , Zoe Graystone , was involved with terrorists and may have been ... may have been responsible for the bombing ...
Ihre Frau hat erklärt , dass Ihre Tochter , ... Zoe Graystone , ... mit Terroristen in Kontakt stand und eventuell ... - für die Bombe verantwortlich sein könnte .

27684348
might vielleicht 9 6
I -- I think that , uh , I might be losing my company tomorrow .
Ich denke , dass ... ich vielleicht morgen meine Firma verlieren könnte .

27684932
might vielleicht 3 3
I thought you might feel that way about them .
Ich dachte , vielleicht bedeuten sie Ihnen etwas .

27685539
might vielleicht 1 2
It might take more than two wins in a row to start thinking juggernaut .
Es braucht vielleicht mehr als zwei Siege in Folge , bis man wieder gefürchtet wird . Hey .

27693733
may vielleicht 2 4
But that may change .
Aber das wird sich vielleicht ändern .

27693734
may vielleicht 10 9
In fact , there is no limit on what you may become .
Tatsächlich gibt es keine Grenze , was aus euch vielleicht wird .

27692583
might vielleicht 4 2
You know ... they might lose a member And they just bring someone else on board who could ...
Man verliert vielleicht ein Mitglied ... und dann bringen sie einfach jemand anders an Bord , welcher ....

27692585
might vielleicht 4 6
Well . The family might change , but what 's important is that it 's still a family .
Nun , die Familie ändert sich vielleicht , ... aber was wichtig ist , dass es immer noch eine Familie ist .

27692697
may vielleicht 3 2
- Goldie 's may be Sam 's place , but ... - No , no , no , we don 't know that .
Goldies ist vielleicht Sams Laden , ... aber jeder von den Typen kann das rausfinden , Joseph .

27692753
might vielleicht 8 9
We should play poker some time . I might soon get my company back .
Wir sollten mal Poker spielen , ... ich könnte vielleicht tatsächlich meine Firma zurück gewinnen .

27693072
might vielleicht 1 2
We might be able to stay there for a while , on Tauron .
Du wirst vielleicht in der Lage sein , da eine Zeit lang zu bleiben , auf Tauron .

27690041
might vielleicht 6 8
You know , I think you might be ... the only person I can talk to .
Weißt du , ich glaube , du bist vielleicht ... die einzige Person , mit der ich reden kann .

27690171
may vielleicht 1 3
Then may I suggest that you reshoot it ?
Dann sollte ich vielleicht vorschlagen , dass Sie es nochmal aufnehmen ?

27690331
may vielleicht 1 2
I may not be perfect , but I am good at some things .
Ich bin vielleicht nicht perfekt , ... aber ich bin in einigen Dingen gut .

27690488
may vielleicht 1 2
You may need somebody .
Sie brauchen vielleicht jemanden .

27721987
may Vielleicht 2 0
but you may be mistaken .
Vielleicht sind falsch . < / I>

27761230
might vielleicht 12 10
To lose a teacher and then to find out that a student might have been responsible , it 's ...
Einen Lehrer zu verlieren und dann herauszufinden , das dafür vielleicht auch noch ein Student verantwortlich ist , es ist ...

27761667
might vielleicht 8 8
Do you know , who at school , might have had an argument with Ms. McCartney the day she was murdered ?
Wissen Sie , wer von der Schule , vielleicht einen Streit , mit Ms. McCartney , am Tag ihres Mordes gehabt hat ?

27796307
might vielleicht 1 3
We might 've made small talk .
Wir könnten uns vielleicht ab und zu unterhalten haben .

27796308
Might Vielleicht 0 1
Might 've ?
- Vielleicht haben ?

27800983
might vielleicht 4 7
Keeping you close by might help her feel more comfortable about opening up .
Dich dabei zu haben wird es ihr vielleicht angenehmer machen sich zu öffnen .

27801848
may möglicherweise 3 4
Now , I may have hated the kid , but I didn 't want him dead .
Ich habe den Jungen möglicherweise gehasst , seinen Tod wollte ich aber nicht .

27801878
may möglicherweise 1 3
Trillo may be threatening her .
Trillo bedroht sie möglicherweise . Nein . Ich habe es Ihnen bereits erklärt .

27802127
can schaffen 10 14
But there are a few , I think , who can .
Doch ich glaube , dass es einige wenige Menschen gibt , die es tatsächlich schaffen .

27767776
could gelungen 5 8
I wonder sometimes if anyone could have stopped her or ...
Ich frage mich manchmal , ob es jemandem gelungen wäre , sie davon abzuhalten oder ob ...

27786650
might vielleicht 3 6
He thought there might be a connection , so he decided to call me .
Er dachte , da gäbe es vielleicht eine Verbindung , also beschloss er mich anzurufen .

27786738
might vielleicht 3 3
The next girl might not be .
Das nächste Mädchen vielleicht nicht .

27786865
might vielleicht 1 2
It might not have looked like it on the ground , but there 's a flash drive with cockpit video in the file .
Es hat vielleicht vom Boden aus nicht so ausgesehen , aber es gibt einen USB- Stick mit einem Video des Cockpits in der Akte .

27786891
may vielleicht 1 3
He may have started me thinking about us , what we 're doing , but that 's all .
Er hat mich vielleicht dazu gebracht über uns nachzudenken , was wir tun , aber das ist alles .

27805296
might vielleicht 20 18
Well , you still don 't remember what happened that night , so , a few faces from the case might jog your memory .
Sie erinnern sich immer noch nicht daran , was in dieser Nacht passiert ist , also helfen Ihnen vielleicht ein paar Gesichter des Falles auf die Sprünge .

27797167
might vielleicht 3 5
I thought you might have had a safe .
Ich dachte , Sie hätten vielleicht einen Tresor .

27797199
may vielleicht 1 2
You may work with the FBl , but I want you out of my house .
Sie mögen vielleicht mit dem FBI zusammen arbeiten , aber ich will sie aus meinem Haus raus .

27797208
may vielleicht 1 2
He may have helped execute an innocent man , and he has no emotional reaction .
Er hat vielleicht geholfen einen Unschuldigen hinzurichten und er hat keine emotionale Reaktion .

27797409
might vielleicht 1 3
You might wanna get that .
Das willst du vielleicht mitbekommen .

27797763
can schaffst 1 1
You can do this .
Du schaffst das .

27797765
might vielleicht 19 13
Yeah . Well , the Pied Piper and Jason knew each other when they were kids , so there might be something there .
Der Rattenfänger und Jason kannten sich aus ihrer Kindheit , also könnte da vielleicht was sein .

27799828
might vielleicht 1 2
I might know a guy who used to do business with big moon .
Ich kenne vielleicht einen Kerl , der mit Big Moon Geschäfte gemacht hat .

27799830
might vielleicht 1 2
He might know where his son 's holding Burns .
Er weiß vielleicht , wo sein Sohn Burns festhält .

27800033
may vielleicht 4 5
So you think he may have taken them there ?
- Also hat er sie vielleicht dorthin gebracht ?

27800476
might vielleicht 4 4
You know , you might want to take this test again .
Du solltest diesen Test vielleicht nochmal machen .

27802264
may vielleicht 3 2
Now , this may be a friend of yours , but you just can 't go barge into the man 's office and accuse him of murder .
Er ist vielleicht ein Freund von dir , aber du kannst nicht einfach , in das Büro dieses Mannes gehen , und ihn des Mordes beschuldigen .

27802269
must wohl 1 2
You must be joking .
Du machst wohl Witze !

27802491
may vielleicht 4 6
You know , I may not have cared for your friend for reasons you well know ,
Wissen Sie , Ich habe mich vielleicht nicht um Ihre Freundin gekümmert aus Gründen die Sie gut kennen ich habe jedoch Mitgefühl für Ihren Verlust .

27805859
may vielleicht 1 3
You may not care about your responsibilities to the rest of us , but please stop acting like you 're not even aware of them .
Du kümmerst dich vielleicht nicht um deine Verantwortung gegenüber dem Rest von uns , aber tu bitte nicht so , als ob du sie nicht mal kennen würdest .

27806105
may vielleicht 16 16
He has no respect for your time , much less any sort of life that you may have outside of this place .
Er hat keinen Respekt vor Ihrer Zeit , geschweige denn vor irgendeinem Leben , das Sie vielleicht draußen haben .

27809677
might Vielleicht 1 0
You might want to take the bus .
Vielleicht sollten Sie besser den Bus nehmen .

27814531
might vielleicht 5 6
She feels that the doctors might be being a little generous with his medication .
Sie denkt , dass die Ärzte vielleicht ein wenig großzügig mit seiner Medikation sind .

27813173
might möglicherweise 10 10
Well , I had been led to believe that you might have alternative solutions to my problem .
Nun , ich habe Veranlassung zu glauben , dass Sie möglicherweise , alternative Lösungen für mein Problem haben .

27813193
might vielleicht 6 7
And there I was thinking you might be the sore- loser type .
Und dabei dachte ich , Sie wären vielleicht der schlechte- Verlierer Typ .

27813369
may vielleicht 3 6
Listen , George may have duped me , but the guy I wish was dead was that lawyer , Dobson , my ex 's pit bull .
Hören Sie , George hat mich vielleicht hereingelegt , aber ich wünschte mir , dass dieser Anwalt , Dobson , tot ist , der Pit Bull meines Ex ' .

27816574
may vielleicht 1 2
You may have a rib fracture .
Sie haben vielleicht eine Rippenfraktur .

27817736
might wohl 6 9
That 's a DNA test I might never want to happen .
Autsch , das ist ein DNA- Test den ich wohl niemals wollen würde .

27818713
might vielleicht 7 9
While you 're at it , you might want to tell them where you got those .
Während du da dran bist , möchtest du mir vielleicht sagen , wo du die her hast .

27818790
might vielleicht 1 2
You might want to call them lawyers now ... Son .
Du solltest vielleicht jetzt die Anwälte anrufen , Junge .

27832853
may vielleicht 3 1
Now , you may feel like you 're drowning , but you 're not .
Jetzt vielleicht , ... fühlst du dich , als würdest du ertrinken , aber dem ist nicht so .

27832858
Can Schaffst 0 0
Can you handle it ?
Schaffst du das ?

27834994
may vielleicht 3 1
Now , you may feel like you 're drowning , but you 're not .
Jetzt vielleicht , ... fühlst du dich , als würdest du ertrinken , aber dem ist nicht so .

27835732
may vielleicht 1 2
You may not know Jimmy , but your daughter does .
Sie mögen vielleicht Jimmy nicht kennen , ... aber Ihre Tochter tut es .

27835954
should besser 9 12
Look , you look really busy , so I should just go .
Hör mal , du siehst sehr beschäftigt aus , also gehe ich besser .

27888967
might vielleicht 22 12
I mean , if we can get a bug that 's resistant to the virus . . . . . . this might be worth it .
lch meine , wenn wir virusresistente Kulturen kriegen , wär 's das vielleicht wert .

27889141
might vielleicht 1 2
They might have it bugged .
Die haben vielleicht das Haus verwanzt .

27889183
might Vielleicht 1 0
I might even try Bri out .
Vielleicht probier ich es sogar mal mit " Bri " .

27889437
can schaffe 2 3
If I can get people focused on my hands , I can get a good result in a meeting .
Wenn ich es schaffe , dass die Leute sich auf meine Hände konzentrieren , kann ich nur gewinnen .

27889559
might vielleicht 1 3
He might be late .
Er verspätet sich vielleicht .

27890187
might vielleicht 1 11
I might be out of touch for a while . "
" Liz , ich arbeite zurzeit mit dem FBI und bin vielleicht vorübergehend nicht zu erreichen . "

27890347
might vielleicht 18 14
We told him that he had to expect the unexpected . . . . . . that he might be attacked . . . . . . that he wasn 't gonna win any popularity contests for this .
Wir haben ihm gesagt , dass er mit allem rechnen muss . Dass er vielleicht angegriffen wird . Dass er sich nicht unbedingt beliebt macht mit der ganzen Sache .

27890500
might vielleicht 3 4
I think this might help your memory .
Diese Unterlagen helfen lhnen vielleicht auf die Sprünge .

27910780
might vielleicht 4 2
Now , you all might 've heard rumours about the armada happening soon .
Ihr habt vielleicht gehört , dass die Armada bald startet .

27910864
might vielleicht 5 7
Another one up there you might be familiar with .
Noch einer da oben , den du vielleicht kennst , Feldwebel Hugo Stiglitz .

27910912
might Vielleicht 1 0
You might know him better by his nickname .
Vielleicht sagt dir sein Spitzname eher was . Der Bärenjude .

27911676
might vielleicht 1 2
You might not have worn out your welcome with the fräulein with your drunken boorish behaviour ... ... but you have worn out your welcome with me .
Sie haben vielleicht nicht die Gastfreundschaft des Fräuleins mit lhrem betrunkenen , rüpelhaften Benehmen strapaziert , aber sehr wohl die meine !

27911885
may vielleicht 3 1
Seeing as I may be rapping on the door momentarily ,
Und vielleicht klopfe ich ja gerade an die Pforte .

27912271
May Erlauben 0 0
May l ?
Erlauben Sie ?

27912381
may vielleicht 13 12
But if I don 't pick up this phone right here , you may very well get all four .
Greife ich jetzt aber nicht zu diesem Hörer hier , kriegt ihr vielleicht doch alle vier .

27912522
Can Schaffst 1 1
- Can you do it ?
- Schaffst du das ?

27988222
can schafft 2 2
But Gabriel can 't do this alone .
Aber Gabriel schafft das nicht allein .

28048496
might vielleicht 1 3
That might be what you 're responding to is kind of the tempo and shit , but it 's more like : \u266a Be with someone Who 's changing your life \u266a \u266aAnd of course Your son 's too\u266a
Das worauf du vielleicht ansprichst , ist irgendwie das Tempo und so 'n Scheiß , aber es geht eher so : Mit jemandem zusammen sein , der dein Leben ändert und natürlich auch das deines Sohnes .

28051309
must braucht 1 1
We must avoid that .
Er braucht Beweise , um es zu stoppen .

28078359
may vielleicht 4 5
Mr. Castle , i may be rich , but my daughter was not .
Mr. Castle , ich bin vielleicht Reich , aber meine Tochter ist es nicht .

28076407
may vielleicht 4 5
Mr. Castle , i may be rich , but my daughter was not .
Mr. Castle , ich bin vielleicht Reich , aber meine Tochter ist es nicht .

28111374
may vielleicht 1 2
He may have altered his M. O.
Er hat vielleicht seine Vorgehensweise geändert .

28111598
might vielleicht 10 9
So if the two of them were friends , Jerry might be able to tell us where we can find Gates .
Wenn die beiden befreundet waren , kann Jerry uns vielleicht sagen wo wir Gates finden können .

28111637
may vielleicht 1 2
He may be armed .
Er ist vielleicht bewaffnet .

28111912
may vielleicht 12 14
No , but if Jerry has more tidbits like that , it may help us get there .
Nein , aber falls Jerry noch mehr solcher Leckerbissen hat , könnte wir es vielleicht schaffen .

28113452
might vielleicht 1 3
It might interest you to know , I 'm an assistant volunteer Homicide Detective myself .
Es interessiert sie vielleicht zu wissen , dass ich selbst ehrenamtlich Assistent der Mord- Detective bin .

28113935
might vielleicht 3 4
Well , I might have been a little pissed off .
Ok , ich war vielleicht ein wenig aufgebracht .

28137278
might womöglich 5 8
Legal is worried that Phil might think his annoying outbursts are connected to our allegedly freezing him .
Die Rechtsabteilung macht sich Sorgen , dass Phil womöglich denken könnte , dass seine nervigen Ausbrüche etwas damit zu tun haben könnte , dass wir ihn angeblich eingefroren haben .

28137283
may vielleicht 6 7
The latest theory is that he may have been attempting to perform a magic trick .
Die neueste Theorie besagt , dass er vielleicht einen Zaubertrick vorführen wollte .

28137403
may womöglich 1 4
We may have created a monster in the lab .
Wir haben im Labor womöglich ein Monster erschaffen .

28141146
may vielleicht 1 2
I may have a whole new career entertaining children instead of working for a place that uses them to assemble munitions .
Ich habe vielleicht eine ganz neue Karriere , Kinder zu unterhalten , anstelle für einen Laden zu arbeiten , der sie dazu gebraucht , Munition zusammenzubauen .

28146257
should besser 16 24
It 'll be a perfect chance for me to talk to you , about why I should be in charge of the Galaxy Omega project .
- darf ich wieder bei dir im Büro schlafen ? - Schau dich an , " darf " zu sagen , damit ich mich besser fühle .

28168868
might vielleicht 16 15
You 're gonna be here for the future , so here 's a tip : you might wanna learn to distinguish between the two drinks you will serve .
Sie werden hier in Zukunft sein , also hier ist ein Tipp : Sie sollten vielleicht lernen , die beiden Getränke zu unterscheiden , die Sie servieren .

28179822
must sicher 1 5
I must have read ... ... several thousand pages .
Ja . Ich hab bisher sicher mehrere tausend Seiten gelesen und weiß , dass seit 40 Jahren ermittelt wird .

28180212
should besser 3 3
But perhaps you should take a break .
Gönnen Sie sich besser eine Auszeit .

28180458
may vielleicht 15 15
A small , human gesture and you get a glimmer of hope that - I may let you escape .
Eine winzige , menschliche Geste und plötzlich keimt die leise Hoffnung , dass ich Sie vielleicht trotzdem laufen lasse .

28192886
might vielleicht 12 9
I can 't change the Dark Lord 's mind . But it might be possible for me to help Draco .
Ich kann den Dunklen Lord nicht umstimmen , aber vielleicht ist es mir möglich , deinem Draco unter die Arme zu greifen .

28193173
must Bestimmt 1 0
You must be wondering why I summoned you here tonight .
Bestimmt fragst du dich , warum ich dich heute herbestellt habe .

28193346
must bestimmt 1 1
It must be important .
Ist bestimmt wichtig .

28193387
must sicher 3 2
How grand it must be to be the Chosen One .
Es ist sicher göttlich , wenn man das Glück hat , der Auserwählte zu sein .

28193807
might vielleicht 6 5
Sir , I wondered if I might ask you something .
Sir , dürfte ich Sie vielleicht eine Sache fragen ?

28194182
may womöglich 5 3
And I think perhaps I may have found another .
Und ich habe womöglich einen weiteren gefunden .

28185994
might vielleicht 12 9
I can 't change the Dark Lord 's mind . But it might be possible for me to help Draco .
Ich kann den Dunklen Lord nicht umstimmen , aber vielleicht ist es mir möglich , deinem Draco unter die Arme zu greifen .

28186319
must Bestimmt 1 0
You must be wondering why I summoned you here tonight .
Bestimmt fragst du dich , warum ich dich heute herbestellt habe .

28186521
must bestimmt 1 1
It must be important .
Ist bestimmt wichtig .

28186567
must sicher 3 2
How grand it must be to be the Chosen one .
Es ist sicher göttlich , wenn man das Glück hat , der Auserwählte zu sein , Potter .

28186820
Might vielleicht 0 1
Might keep Cormac at bay . oh , God , here he comes .
Dann vielleicht doch , das hält mir Cormac vom Hals . Oh , Gott , er kommt .

28187033
might vielleicht 6 5
Sir , I wondered if I might ask you something .
Sir , dürfte ich Sie vielleicht eine Sache fragen ?

28187442
may womöglich 5 3
And I think perhaps I may have found another .
Und ich habe womöglich einen weiteren gefunden .

28197874
might vielleicht 9 9
If I had fallen from the roof , I might be sitting in the Rolli .
Wenn ich vom Dach gefallen wär , säße ich vielleicht auch im Rolli .

28198497
May vielleicht 0 1
May be better for me If I move away .
Ist vielleicht besser für mich , wenn ich wegziehe .

28212317
might vielleicht 11 16
But I realized if I didn 't come home now, I might never .
Aber mir wurde klar , wenn ich jetzt nicht nach Hause komme , würde ich es vielleicht nie .

28231334
may vielleicht 11 12
He was being robbed by this gentleman , who may or may not have a gun .
Er wurde ausgeraubt von diesem Gentleman , ... der vielleicht , aber vielleicht auch nicht , eine Waffe hat .

28231334
may vielleicht 11 12
He was being robbed by this gentleman , who may or may not have a gun .
Er wurde ausgeraubt von diesem Gentleman , ... der vielleicht , aber vielleicht auch nicht , eine Waffe hat .

28231483
might vielleicht 3 4
Well , she might have done something to her kid , ' cause her story 's kind of hinky .
Naja , sie könnte vielleicht ihrem Kind etwas angetan haben , ... denn ihre Geschichte ist ein wenig verdächtig .

28253378
might vielleicht 9 2
I don 't know . I feel like we might be taking up too much of the forum 's time .
Es geht vielleicht zu viel Zeit für dieses Thema drauf .

28253413
might vielleicht 4 6
I am what you might call a redneck .
Ich bin , wie du es vielleicht ausdrücken würdest , ein " Redneck " .

28252717
might vermutlich 13 13
It literally doesn 't matter what you propose to the public . They might call for a vote , and if they vote you down , then you 're done .
Es ist im Grunde egal was du der Öffentlichkeit vorschlägst , sie werden vermutlich eine Abstimmung beantragen .

28283832
might vielleicht 4 2
I just think I might have , you know , the attention deficit ...
Ich hab vielleicht nur , ich meine , so \u00b4n Aufmerksamkeitsdefizit .

28302107
may vielleicht 1 2
This may be of no use but ...
Das ist vielleicht nicht nützlich ... ich habe Gerüchte gehört ,

28329193
Might Möglicherweise 0 0
Might be a bit of a tight squeeze , though .
Möglicherweise wird 's allerdings ein bisschen eng .

28329307
might vielleicht 1 2
This might be the best night of my entire fucking life !
Das wird vielleicht die beste Nacht meines ganzen beschissenen Lebens !

28332668
might Vielleicht 1 0
You might want to leave it up a bit .
Vielleicht gehst du da ein bisschen höher .

28332762
may vielleicht 2 2
As you may have gathered from what you 've seen so far , Janick 's a little bit of a lone soldier .
Wie ihr vielleicht schon mitgekriegt habt , ist Janick ein bisschen ein Einzelgänger .

28332907
may vielleicht 1 2
I may sound very emotional but I think that I 'm going to cry there because I grew up listening to lron Maiden .
Ich klinge vielleicht sehr emotional , aber ich glaube , ich werde weinen , weil ich mit Iron Maiden aufgewachsen bin .

28332935
can schaffe 1 1
I can do them in 15 minutes and be downstairs .
Ich schaffe das in 15 Minuten .

28333102
might Vielleicht 1 0
We might all end up retiring at some point in the future , having actually achieved something .
Vielleicht gehen wir alle irgendwann in Rente und haben etwas erreicht .

28347095
might vielleicht 1 2
You might laugh because every time I sign my name , I put a gold star after it .
Ihr werdet vielleicht lachen , den jedes mal wenn ich meinen Namen schreibe , mache ich einen goldenen Stern dahinter .

28347113
might vielleicht 1 2
You might think that all the boys in school would totally want to tap this , but my MySpace schedule keeps me way too busy to date . I try to post a MySpace video every day , just to keep my talent alive and growing .
Ihr denkt vielleicht , dass mich alle Jungs der Schule wollen , aber mein MySpace Zeitplan hält mich zu sehr auf Trab . ich versuche jeden Tag ein MySpace Video hochzuladen , um mein Talent am Leben zu erhalten und wachsen zu lassen .

28347283
might vielleicht 25 28
Well , I need more kids -- performers -- and all the best ones are in the Cheerios , so I figured some of them might want to double up .
Naja , ich brauche mehr Kinder -- Darsteller -- und die ganzen Besten sind bei den Cheerleadern , also hab ich mir gedacht einige von ihnen würden sich vielleicht bereiterklären .

28347296
can schaffst 5 6
You know , if you can get a couple of the popular kids to sign up , the rest will fall right in line .
Weißt du , wenn du es schaffst , dass sich ein paar beliebte Kinder einschreiben , wird der Rest auch kommen .

28347373
might vielleicht 3 2
See , I might look confident and everything , but I really struggle with the same thing others kids do : peer pressure , bacne .
Ich sehe vielleicht selbstsicher aus und so aber ich schlag mich mit dem selben Zeug rum wie andere Kinder auch : Gruppenzwang , Akne auf dem Rücken .

28347446
might vielleicht 6 8
And I was wondering if you might want to come chaperone it with me .
Und ich habe mir überlegt , ob du vielleicht mit mir Aufsicht machen willst .

28347745
Can Schaffst 0 0
Can you do that ?
Schaffst du das ?

28351311
might eventuell 10 9
I think you 're being unfair to tina , who might 've been happy about getting her first solo .
Ich denke du bist Tina gegenüber unfair , die eventuell froh darüber ist , ihr erstes Solo zu bekommen .

28347884
might vielleicht 12 14
So if she steps On my feet during the dance , I might pass out .
Also wenn sie , während des Tanzes auf meine Füße tritt , werd ich vielleicht ohnmächtig .

28349337
might vielleicht 3 4
Yeah , you might want to work on that .
Klar , Du solltest vielleicht daran arbeiten .

28350086
might vielleicht 1 2
It might be infected .
Ich bin vielleicht infiziert .

28353082
might vielleicht 4 2
Thas clever . You might want to start writing down my little bon mots .
Du willst vielleicht anfangen meine kleinen Bon Mots aufzuschreiben .

28365093
might wahrscheinlich 1 2
He might be the mbest person on this planet , and that 's coming from me .
Er ist wahrscheinlich die dümmste Person auf diesem Planeten , und das kommt von mir .

28365370
might vielleicht 14 12
So you 're saying I shouldn 't sing with this Sam guy because it might upset a couple homophobes ?
Also sagst du , ich sollte nicht mit Sam singen weil es vielleicht die Homophoben verärgert ?

28380554
might vielleicht 2 3
- He might think twice .
Er denk dann vielleicht zweimal nach .

28376356
might vielleicht 2 3
- He might think twice .
Er denk dann vielleicht zweimal nach .

28386784
might vielleicht 1 6
You might have some first- degree burns ... ... underneath all that soot , but nothing to worry about .
Es sieht aus als hätten Sie vielleicht ... ein paar Verbrennungen ersten Grades unter dem ganzen Ruß , aber nichts um sich Sorgen zu machen .

28386822
might vielleicht 4 2
Who knows ? He might actually have good instincts .
Er könnte vielleicht tatsächlich gute Instinkte haben .

28386949
can schaffe 6 9
I 'm not sure that I can do this .
Ich bin mir nicht sicher , ob ich das schaffe .

28378167
might vielleicht 1 6
You might have some first- degree burns underneath all that soot , but ... nothing to worry about .
Es sieht aus als hätten Sie vielleicht ... ein paar Verbrennungen ersten Grades unter dem ganzen Ruß , aber nichts um sich Sorgen zu machen .

28378202
might vielleicht 4 2
Who knows ? He might actually have good instincts .
Er könnte vielleicht tatsächlich gute Instinkte haben .

28378320
can schaffe 6 9
I 'm not sure that I can do this .
Ich bin mir nicht sicher , ob ich das schaffe .

28376748
might vielleicht 1 6
You might have some first- degree burns underneath all that soot , but ... nothing to worry about .
Es sieht aus als hätten Sie vielleicht ... ein paar Verbrennungen ersten Grades unter dem ganzen Ruß , aber nichts um sich Sorgen zu machen .

28376783
might vielleicht 4 2
Who knows ? He might actually have good instincts .
Er könnte vielleicht tatsächlich gute Instinkte haben .

28376901
can schaffe 6 9
I 'm not sure that I can do this .
Ich bin mir nicht sicher , ob ich das schaffe .

28397120
might vielleicht 2 4
You guys might not know this , but I considered myself a bit of a loner .
You guys wissen das vielleicht nicht , aber Ich hielt mich ein bisschen wie ein Einzelgänger .

28418959
may vielleicht 1 2
I may have a picture .
Ich habe vielleicht ein Foto .

28419185
might Vielleicht 1 1
He might ...
- Vielleicht ja doch ...

28419312
should lieber 6 11
We 're very tired . We should stick together .
Wir sind alle ziemlich müde und ... ... greifen wir einander lieber unter die Arme , anstatt zu streiten .

28419340
Might vielleicht 0 2
Might be fun .
Das wird vielleicht auch ganz spaßig .

28419596
must sicher 1 3
You must have heard it before .
Das haben Ihnen sicher schon viele gesagt .

28446674
may Vielleicht 3 0
Well , I may not have a choice .
Vielleicht bleibt mir nichts anderes übrig ?

28447503
Can Schaffen 1 1
- Can you manage ?
- Schaffen Sie das allein ? - Selbstverständlich .

28462696
can schafft 1 1
He can 't make it .
Er schafft es nicht .

28479435
must wohl 1 3
He must have stalled .
Er hat sich wohl festgefahren .

28480549
must wohl 1 3
He must have stalled .
Er hat sich wohl festgefahren .

28486056
can schaffen 15 16
So , guys , how we gonna get Grozen to confess when his own people can 't ?
So , Leute , wie lassen wir Grozen gestehen , wenn seine eigenen Leute es nicht schaffen ?

28501260
might vielleicht 2 6
Thought you might be interested in a business proposition .
Er hat gedacht , Sie wären vielleicht an einem Geschäftsangebot interessiert .

28501436
may vielleicht 1 2
You may want to cancel any impending lunch plans .
Ihr möchtet vielleicht eure bevorstehenden Pläne zum Mittagessen absagen .

28501476
may vielleicht 5 6
You arrest him , he may not talk .
Verhaften wir ihn , redet er vielleicht nicht .

28502106
might vielleicht 1 5
You might want to make an exception in his case .
In seinem Fall wollen Sie vielleicht eine Ausnahme machen .

28502370
may vielleicht 4 4
A Mexican drug cartel may have kidnapped some marines along the border .
Ein mexikanisches Drogenkartell hat vielleicht ein paar Marines an der Grenze entführt .

28502381
might vielleicht 5 5
I wouldn 't ; he might .
- Ich nicht , er vielleicht schon .

28502689
may vielleicht 1 2
They may not have ten minutes .
Sie haben vielleicht keine zehn Minuten mehr .

28503342
might vielleicht 8 8
If I can adjust the angle -- we might be able to ... ... see the license plate .
Wenn ich den Winkel anpasse , könnten wir vielleicht ... - das Nummernschild sehen . - das Nummernschild sehen .

28503785
may vielleicht 7 10
That 's a detail which means I may not have to spend the rest my life in here .
Das ist ein Detail , das bedeutet ... ich muss vielleicht nicht den Rest meines Lebens hier drin verbringen .

28504072
may vielleicht 1 3
We may not find Amanda alive , but we will find her eventually .
Wir finden Amanda vielleicht nicht lebendig , aber letztendlich werden wir sie finden .

28504390
may vielleicht 1 3
You may recognize her from the girl band The Panther Girls , otherwise known in Colombia as
Sie erkennen sie vielleicht von der Girlsband " The Panther Girls " , oder wie sie in Kolumbien bekannt sind :

28504509
may vielleicht 9 9
If this terror cell is activating , Los Angeles may not be the only target .
Wenn diese Terrorzelle aktiv ist ... ist Los Angeles vielleicht nicht das einzige Ziel .

28505250
might vielleicht 27 29
And I 'm not sure what pisses me off more ... that he didn 't call , or that I was dumb enough to think that he might .
Und ich bin nicht sicher , was mich wütender macht ... dass er nicht angerufen hat , oder dass ich dumm genug war , zu glauben , dass er vielleicht anruft .

28505394
may vielleicht 5 8
Whoever 's giving the orders may not know their guys are dead yet .
Derjenige , der die Befehle gibt , weiß vielleicht nicht , dass seine Leute tot sind .

28505579
may vielleicht 2 3
Jafar Khan may be loved by Joint Special Operations Command , but once upon a time , he had another patron saint , the ClA .
Jafar Khan wird vielleicht vom JSOC geliebt , aber vor einiger Zeit hatte er einen anderen Schutzpatron , die CIA .

28506874
may vielleicht 2 3
But I may be a hypocrite .
Aber ich bin vielleicht eine Heuchlerin .

28505911
might vielleicht 6 8
I told my director that he might someday regret having passed you on to the ClA .
Ich sagte meinem Director , dass er es vielleicht eines Tage bedauern wird , dich an die CIA übergeben zu haben .

28505951
might vielleicht 9 11
I , on the other hand , think I might have found the book .
Ich , auf der anderen Seite , glaube , dass ich vielleicht das Buch gefunden habe .

28506351
might vielleicht 3 5
We thought you might like this one .
Wir haben uns gedacht , vielleicht gefällt ihnen das hier .

28507353
might vielleicht 2 4
Something that might assist us with this case ?
Etwas , das uns vielleicht bei diesem Fall hilft ?

28507364
may vielleicht 2 3
So we may never know what happened in the house last night .
Also werden wir vielleicht nie wissen , was letzte Nacht in dem Haus passiert ist .

28508578
might vielleicht 1 2
I might have someone . Heading east on Main .
Ich habe vielleicht einen .

28508608
might vielleicht 1 7
They might take too long to get here .
Das ist eine Idee . Sie brauchen vielleicht zu lange , um hierher zu kommen .

28508781
Might vielleicht 0 2
Might have a lead on a leak .
Wir haben vielleicht eine Spur zu der undichten Stelle .

28509498
can schaffst 5 8
Best of seven -- you can do it .
- " Best of Seven " . Das schaffst du .

28511661
might vielleicht 1 3
I might .
Das mache ich vielleicht .

28511793
may vielleicht 1 2
You may escape , but understand I have people that will hunt you down .
Du wirst vielleicht ausbrechen , aber du musst wissen , das ich Leute habe , die dich zur Strecke bringen werden .

28511896
might vielleicht 1 2
He might have just made Sam .
Sam ist vielleicht gerade aufgeflogen .

28541798
might vielleicht 4 6
My husband says we might have to charge you a $50 late fee .
Mein Ehemann sagt , dass wir vielleicht eine 50 Dollar Verzugsgebühr nehmen müssen .

28537834
might vielleicht 6 9
But it sounds like maybe he might not want to leave .
Aber es klingt so , als ob er dich vielleicht nicht verlassen will .

28539451
can schaffst 4 10
- Yeah , you can do that , Ray .
- Ihr den Hof machen ? - Ja , das schaffst du , Ray .

28539454
can schaffst 1 1
You can do that .
Du schaffst das .

28534325
might vielleicht 5 6
Hey , Ray , you might want to have that mole removed .
Hey , Ray , möchtest du vielleicht dieses Muttermal entfernen lassen .

28534569
might vielleicht 1 3
You might want to laminate the poem .
Du möchtest es vielleicht einlaminieren .

28534748
might vielleicht 4 2
You know , it might seem strange , but for the first time in years I felt pretty good .
Es kommt vielleicht seltsam rüber , aber zum ersten Mal seit Jahren , habe ich mich richtig gut gefühlt .

28537110
might vielleicht 2 3
Kids who might want to move back in ...
Kinder , die vielleicht wieder einziehen wollen .

28537117
might vielleicht 2 3
The district might run out of money and hang us out to dry ... But I knew in my gut that if we could just focus on baseball , I 'd be all right .
Dem Bezirk mag vielleicht das Geld ausgehen und er wird aus austrocknen lassen , ... aber ich wusste in meinem Innersten , dass wenn wir uns nur auf Baseball konzentrieren könnten , ... alles gut werden würde .

28537412
might vielleicht 10 13
The problem is if I listen to you Then I might end up with your life .
Das Problem ist , wenn ich auf dich höre , ... könnte ich vielleicht mit deinem Leben enden .

28537510
might vielleicht 7 10
I was cooking and I thought you might be hungry .
Ich habe gekocht , und ich dachte , dass du vielleicht Hunger hast .

28542581
might vielleicht 4 5
I mean , we might have done a good thing without even knowing it . So ...
Ich meine , wir haben vielleicht etwas Gutes getan , ohne es zu wissen .

28542661
might vielleicht 5 6
No , okay , I might not be the middle East expert ,
Nein , okay , ich bin vielleicht nicht der Experte des Nahen Ostens .

28544716
might vielleicht 1 2
It might not be by the lake , but ...
Es wird vielleicht nicht am See sein , aber ...

28567234
may vielleicht 1 2
They may be frightened of you , but ... none of them doubt that you can help us .
Sie haben vielleicht Angst vor dir , aber ... niemand von ihnen bezweifelt , dass du uns helfen kannst .

28567301
may vielleicht 9 9
The sun is about to come up , we may never get a chance to set up this experiment again , I 've gotta do it .
Die Sonne geht bald auf , und wir werden vielleicht nicht mehr die Chance haben dieses Experiment neu aufzubauen . Ich muss es tun !

28567405
might vielleicht 3 5
I know it might be wrong but , these things , they 've got to go .
Ich weis , dass ich vielleicht falsch liege , aber diese Kreaturen müssen verschwinden .

28568010
may vielleicht 1 2
They may be frightened of you , but ... none of them doubt that you can help us .
Sie haben vielleicht Angst vor dir , aber ... niemand von ihnen bezweifelt , dass du uns helfen kannst .

28568077
may vielleicht 9 9
The sun is about to come up , we may never get a chance to set up this experiment again , I 've gotta do it .
Die Sonne geht bald auf , und wir werden vielleicht nicht mehr die Chance haben dieses Experiment neu aufzubauen . Ich muss es tun !

28568181
might vielleicht 3 5
I know it might be wrong but , these things , they 've got to go .
Ich weis , dass ich vielleicht falsch liege , aber diese Kreaturen müssen verschwinden .

28596159
might vielleicht 6 9
If you ask nicely , he might give you the other two .
Wenn Sie nett fragen , dann gibt er Ihnen vielleicht die anderen beiden .

28596921
might vielleicht 6 9
If you ask nicely , he might give you the other two .
Wenn Sie nett fragen , dann gibt er Ihnen vielleicht die anderen beiden .

28598683
may vielleicht 1 2
He may be antisocial , but he 's very smart .
Er ist vielleicht unsozial , aber er ist sehr schlau .

28598697
May Vielleicht 0 0
May be able to slow him down with this one !
Vielleicht können wir ihn hiermit verlangsamen !

28599768
may vielleicht 8 5
Well , you know , I think it may be enough Because I found all these old maps ...
Ich denke , dass es vielleicht genug ist , denn ich habe all diese alten Karten gefunden , und ich ...

28607000
Might Vielleicht 0 0
Might be because Loretta organized the group , and she makes the best pies in the Midwest .
Vielleicht weil Loretta die Gruppe organisiert und die besten Kuchen im Mittleren Westen macht .

28619766
might vielleicht 1 2
You might feel something strange .
Du fühlst vielleicht etwas Komisches .

28611442
Might Vielleicht 0 0
Might wanna take a look at this .
Vielleicht wollt ihr mal einen Blick drauf werfen .

28615330
may vielleicht 1 2
This may have begun with Christina 's murder , but it 's not about that .
Das hat vielleicht mit Christinas Mord angefangen , aber darum geht es nicht .

28617097
might Vielleicht 18 17
He 's never even said hi to me , but he knew my favorite color , so I might have to give him a second look .
Er hat mir noch nicht einmal " Hi " gesagt , aber er kannte meine Lieblingsfarbe . Vielleicht sollte ich ihn mir noch einmal genauer anschauen .

28620207
may vielleicht 6 10
Those of you who don 't may beat yourselves up about it .
Diejenigen von euch , die es nicht schaffen werden sich vielleicht deswegen selbst schlagen .

28620208
may vielleicht 5 7
Heck , some of you may regret it for the rest of your lives .
Verdammt , einige von euch werden es vielleicht ihr Leben lang bereuen .

28620749
may vielleicht 6 10
Those of you who don 't may beat yourselves up about it .
Diejenigen von euch , die es nicht schaffen werden sich vielleicht deswegen selbst schlagen .

28620750
may vielleicht 5 7
Heck , some of you may regret it for the rest of your lives .
Verdammt , einige von euch werden es vielleicht ihr Leben lang bereuen .

28621349
might vielleicht 9 10
But to have any credibility at all , you might wanna take off your wedding ring .
Aber um überhaupt eine Glaubwürdigkeit zu haben , solltest du vielleicht deinen Hochzeitsring abnehmen .

28621374
may vielleicht 13 14
Well , if you sent me a flower , that means other people may have , too .
Nun wenn du mir eine Blume geschickt hast , heißt das andere Leute es vielleicht auch haben .

28630400
must braucht 1 1
Why must it take so long ?
Warum braucht das so viel Zeit ?

28630508
might vielleicht 1 2
That might be ours .
Es ist vielleicht unseres .

28656404
might wohl 7 15
Yeah , that sounds like someone franzine might recruit .
3 Jahre in Fresno wegen bewaffneten Überfalls . - Ja . So einen würde Franzine wohl rekrutieren .

28655694
might wohl 7 15
Yeah , that sounds like someone franzine might recruit .
3 Jahre in Fresno wegen bewaffneten Überfalls . - Ja . So einen würde Franzine wohl rekrutieren .

28669835
might Vielleicht 1 0
You might want to let my home boys take a look at your firewall .
Vielleicht glaubst du , meine Jungs nur um zu sehen Ihre Firewall . Wir sind fertig .

28692244
should lieber 1 1
You should finish The Book of the Dead . That 'd be a lot better .
Lies lieber das Totenbuch zu Ende , das wäre echt besser .

28692666
might vielleicht 18 13
If he gives you ... you go there on your own and you take a drink , you might wake up two days later with his shit on your mouth , you know ?
Du bist da drin allein und wenn du was trinkst , wachst du vielleicht zwei Tage später auf und hast seine Scheiße im Mund .

28766869
might vielleicht 1 2
You might meet cute doctors .
Die haben vielleicht süße Ärzte .

28767528
may vielleicht 1 2
I may be collecting on that .
Ich werde vielleicht darauf zurückkommen .

28779084
might vielleicht 8 8
Hey , it 's me , thought you might be awake .
Hey , ich bins . dachte Du bist vielleicht noch wach .

28779182
might möglicherweise 3 6
Doug said I might have to go to a state home .
Doug hat gesagt , Ich muss möglicherweise in ein Kinderheim ?

28779361
might möglicherweise 4 6
I mean , I might have called them the week before or something , but I ...
Ich meine , Ich habe Sie möglicherweise angerufen , eine Woche vorher oder so , aber Ich habe ...

28779825
might vielleicht 1 3
You might wanna sit .
Du solltest Dich vielleicht setzen .

28820002
may vielleicht 1 9
You may never eat chicken again .
Na wenn Sie das gesehen haben , wollen Sie vielleicht keine mehr essen .

28820159
might vielleicht 15 18
I don 't know where that is , but since you work here , you might .
Und ich weiß nicht , wo das Lager ist . Und Sie sind da angestellt , und wissen vielleicht , wo das Lager ist .

28820576
might vielleicht 1 6
I might be willing to compromise .
Ich hab es mir überlegt , vielleicht gibt es einen Kompromiss .

28820794
might vielleicht 1 6
You might even get füil motion back .
Ist ein sauberer Schnitt . Bekommst vielleicht wieder die volle Beweglichkeit .

28829680
must braucht 2 2
A group must have a leader .
Eine Gruppe braucht einen Anführer .

28829683
can schaffe 1 1
I can 't do it alone .
Ich schaffe es nicht allein .

28852548
may vielleicht 5 5
But be careful : it may be painful .
Aber Vorsicht , es tut vielleicht weh .

28852947
may Vielleicht 1 0
He may lose his eyesight .
Vielleicht verliert er sein Augenlicht .

28853087
might vielleicht 3 5
I thought you might know .
Ich dachte , Sie wären vielleicht informiert , deswegen bin ich hier .

28854964
must sicher 1 4
You must be glad to be going home .
Dann freuen Sie sich sicher aufZuhause . \u2013 Ja .

28900079
can schaffe 1 1
I can do it .
Das schaffe ich .

28900083
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe das .

28929615
may vielleicht 1 2
You may be ok with dying , but I have a better plan for you .
Es ist vielleicht ok für dich zu sterben , aber ich habe einen besseren Plan für dich .

28929676
might vielleicht 1 2
You might have Elena and the sheriff and everybody else fooled , but not me .
Du hast vielleicht Elena und den Sheriff und jeden anderen an der Nase rumgeführt , aber mich nicht .

28929905
may vielleicht 11 5
My father would have seen things differently . No , he may have done things differently , but there 's no other way to see it .
Nein , er hätte Dinge vielleicht anders gemacht , aber es gibt keine andere Möglichkeit es zu sehen .

28916113
may womöglich 3 6
I know you may not see it , but trust me , Jer .
Ich weiß , du siehst es womöglich nicht , aber vertrau mir , Jer .

28916119
may wahrscheinlich 2 5
So you may not see it , but trust me .
Also , du siehst es wahrscheinlich nicht , aber vertrau mir .

28918899
might vielleicht 6 8
Her dad told me that she might be here .
Ihr Dad hat mir gesagt , das sie vielleicht hier ist .

28918933
might vielleicht 1 3
You might want to focus that .
Du solltest dich vielleicht auf etwas bestimmtes konzentrieren .

28931010
might Vielleicht 4 0
Not dead vampire wife might .
Vielleicht nicht so tot wie deine Vampir- Ehefrau .

28931154
might vielleicht 14 16
Or at least trust the fact that she can keep it together , We might as well just stake her right now .
Oder wenigstens darauf vertrauen , das sie es auf die Reihe bekommt , sollten wir sie vielleicht jetzt sofort pfählen .

28915292
must bestimmt 1 4
Tyler must be ceiling .
Oh , Tyler kocht bestimmt vor Wut .

28915621
may vielleicht 15 18
I was worried that you had no humanity left inside of you , that you may have actually become the monster that you pretend to be .
Ich hatte mir Sorgen gemacht , das du keine Menschlichkeit mehr in dir drin hast , das du vielleicht wirklich das Monster geworden bist , das du vorgibst zu sein .

28935462
can schaffst 3 7
Are you sure can do this ?
Bist du sicher , das du das schaffst ?

28935606
can schaffen 1 1
We can do it together .
Wir schaffen es zusammen .

28937110
might vermutlich 8 13
I know it 's crazy , But I might be able to get her a message .
- Ich weiß , dass es verrückt ist , aber ich kann ihr vermutlich eine Nachricht schicken .

28937360
might vielleicht 1 10
We might not come back out . All right .
Denn wenn wir in dieses Haus gehen , kommen wir vielleicht nicht mehr raus .

28937529
may vielleicht 1 2
Elijah may be dead , but this isn 't over .
Elijah ist vielleicht tot , aber es ist noch nicht vorbei .

28937854
might vermutlich 1 2
I might have done something .
Ich habe vermutlich ... ... etwas angestellt .

28944620
might vielleicht 1 3
You might not want to believe this , But elijah is a man of his word .
Du wirst es vielleicht nicht glauben wollen , aber Elijah steht zu seinem Wort .

28944871
may vielleicht 1 2
You may be my father , but I am never going to be your daughter . You got that ?
Du bist vielleicht mein Vater , aber ich werde nie deine Tochter sein .

28945017
might vielleicht 3 6
I thought you might want this .
Ich dachte , du würdest das vielleicht haben wollen .

28962779
might vielleicht 5 7
You 're panicked over what might happen .
Du läufst Panik wegen dem , was vielleicht passieren wird .

28962822
might vielleicht 14 12
In my church , we 've been talking about these visions , what they might mean , and my pastor suggested I contact you .
In unserer Kirche haben wir über diese Visionen geredet , was sie vielleicht bedeuten könnten und mein Pastor hat vorgeschlagen , dass ich Sie kontaktiere .

28962846
might womöglich 14 16
If you were in a meeting , you were here , which means you might have seen something .
Wenn Sie in einem Meeting waren , waren Sie hier , was bedeutet , dass Sie womöglich was gesehen haben .

28980420
might vielleicht 11 7
I 'm gonna be dead ? You 're panicked over what might happen .
Du läufst Panik wegen dem , was vielleicht passieren wird .

28980464
might vielleicht 14 12
In my church , we 've been talking about these visions , what they might mean , and my pastor suggested I contact you .
In unserer Kirche haben wir über diese Visionen geredet , was sie vielleicht bedeuten könnten und mein Pastor hat vorgeschlagen , dass ich Sie kontaktiere .

28980488
might womöglich 14 16
If you were in a meeting , you were here , which means you might have seen something .
Wenn Sie in einem Meeting waren , waren Sie hier , was bedeutet , dass Sie womöglich was gesehen haben . Aber ich habe nichts gesehen .

28994727
may vielleicht 3 2
Well , he may be crazy , but he 's deliberate .
Er ist vielleicht verrückt aber er handelt überlegt .

28994749
may vielleicht 10 13
Just know that if he gets too unmanageable , we may ask you to take care of him .
Sie sollen nur wissen , dass wenn er unkontrollierbar wird , wir Sie vielleicht bitten werden , sich um ihn zu kümmern .

28994771
may vielleicht 16 13
He 's one of them . Just know that if he gets too unmanageable , we may ask you to take care of him .
Sie sollen nur wissen , dass wenn er unkontrollierbar wird , wir Sie vielleicht bitten werden , sich um ihn zu kümmern .

28988840
might Vielleicht 1 0
I might .
Vielleicht .

29016701
may Vielleicht 1 0
You may have noticed this morning , not so good at the small talk .
Vielleicht hast du heute morgen schon bemerkt , dass ich nicht so auf Smalltalk steh .

29017086
may möglicherweise 7 9
Jeffrey , before you say anything you may want to think about the gift you 've been given .
Jeffrey , bevor du etwas sagst , willst du möglicherweise über das Geschenk nachdenken das du gekriegt hast .

29019062
might vielleicht 7 6
I sleep in class . That one might have been a dream .
Ich habe im Unterricht geschlafen , vielleicht war das ein Traum .

29027691
might vielleicht 13 12
Well , do you think there 's a version of yourself ... That might go over there ?
Denkst du , es gibt eine Variante von dir , die da vielleicht rüber gehen würde ?

29015568
may vielleicht 3 4
A person that may be in this room ,
Einer Person , die vielleicht in diesem Raum ist .

29015813
may vielleicht 4 6
Um ... This process may alarm you .
Ähm , das Prozedere beunruhigt dich vielleicht etwas .

29016064
may vielleicht 3 4
Well , I may not eat meat , But I am not gonna eat that injustice .
Nun , ich esse vielleicht kein Fleisch . aber diese Ungerechtigkeit , schlucke ich nicht so einfach runter .

29016080
may Vielleicht 1 0
We may be watching different mafia movies .
Vielleicht schauen wir verschiedene Mafia- Filme .

29016570
might möglicherweise 4 3
Do you know who might have stolen A box of hairnets from the kitchen ?
Weißt du wer möglicherweise ... eine Box mit Haarnetzen aus der Küche gestohlen hat .

29023220
might wahrscheinlich 2 3
- That might be your car , Jeff .
- Das ist wahrscheinlich dein Auto , Jeff .

29026550
may vielleicht 3 4
Oh , you may also want to adjust your iTunes setting .
Oh , du willst vielleicht auch gleich deine iTunes- Einstellungen ändern .

29026614
may Vielleicht 3 2
102 ... this may be food poisoning .
102 ... Vielleicht eine Lebensmittelvergiftung .

29038037
might vielleicht 10 8
We need a new hourglass , or I think we might be in trouble , Edmund .
Wir brauchen eine neue Sanduhr, oder wir sind vielleicht in Schwierigkeiten .

29038456
might vielleicht 3 4
I think you might have known my father .
Ich denke Sie kannten vielleicht meinen Vater .

29038564
may vielleicht 29 31
I have been a fellow of this college for over 30 years , and my research has resulted in the development of dioxypeptisol - the miracle cancer drug you may have read about .
Ich bin ein Gefährte dieses Colleges seit über 30 jahren , und meine Forschungen haben ergeben das in der Entwicklung von Dioxypeptisol - das Heilmittel gegen Krebs liegt , Sie haben vielleicht darüber gelesen .

29038607
might vielleicht 1 2
You might want to ...
Möchtest du vielleicht ...

29040537
may vielleicht 1 2
I may be married now .
Ich wäre vielleicht jetzt verheiratet .

29040603
may vielleicht 20 24
Look , I know this may sound nuts , but I 'm thinking of going home with a guy who may be significantly younger than me , and I just need to know if the situation is empowering or desprete .
Ich weiß , dass sich das vielleicht verrückt anhört , aber ich glaube , dass ich mit einem Typen nach Hause gehe , der vielleicht erheblich jünger ist als ich ... und ich .... muss nur wissen , ob diese Situation berechtigt ist oder verzweifelt ?

29040603
may vielleicht 20 24
Look , I know this may sound nuts , but I 'm thinking of going home with a guy who may be significantly younger than me , and I just need to know if the situation is empowering or desprete .
Ich weiß , dass sich das vielleicht verrückt anhört , aber ich glaube , dass ich mit einem Typen nach Hause gehe , der vielleicht erheblich jünger ist als ich ... und ich .... muss nur wissen , ob diese Situation berechtigt ist oder verzweifelt ?

29040676
may vielleicht 9 9
If I don 't do it now , I may never get another chance .
Wenn ich es jetzt nicht mache , bekomme ich vielleicht keine weitere Chance .

29040715
can schaffe 2 2
Because I can do the rest without you .
Denn ich schaffe den Rest auch ohne dich .

29044742
may vielleicht 3 2
Look , we may not be together anore , but I still carebout you .
Wir sind vielleicht nicht mehr zusammen , aber ich sorge mich noch immer um dich .

29044991
might vielleicht 3 6
I think you might ha got yourself in a situation here where you 're in a litt bit over your head .
Ich denke , dass du dich vielleicht .... hier in eine Situation gebracht hast , die vielleicht eine Nummer zu groß für dich ist .

29046387
might möglicherweise 12 14
What I am suggesting is , your sensitivity about an absent parent might limit your ability to diagnose this patient .
Was ich damit sagen will ist , dass deine Empfindlichkeit gegenüber einem abwesenden Elternteil möglicherweise deine Fähigkeit beschränkt , diesen Patienten zu diagnostizieren .

29046455
may vielleicht 7 10
- But there are some facts you may want to know .
- Aber da gibt es einige Sachen , die Sie vielleicht wissen wollen .

29046550
might vielleicht 3 6
You mean terI might not make it ?
Sie meinen , dass Teri es vielleicht nicht schafft ?

29046554
may möglicherweise 2 3
And this may have affected her brain functioning .
Und das hat möglicherweise ihre Hirnfunktion getrübt .

29046558
may vielleicht 2 1
But she may have suffered some damage .
Aber vielleicht hat sie einige Schädigungen erlitten .

29073532
might vielleicht 3 4
Hey ! you might want to take a few copies of these photos from the morgue unless you got one of those photographic memory thingies .
Hey ! Du willst vielleicht ein paar Kopien dieser Fotos vom Leichenschauhaus mitnehmen , wenn du kein fotografisches Gedächtnis hast .

29073871
might vielleicht 8 9
The things she did, the places she went might be a small part of her story, but we have it .
Was sie tat und wo sie hinging , ist vielleicht ein kleiner Teil ihrer Geschichte , aber wir haben ihn .

29074042
might vielleicht 6 6
She thought that one of them might be tracy .
Sie dachte , dass einer davon vielleicht Tracy wäre .

29074118
may vielleicht 1 3
He may never know .
Er wird es vielleicht nie wissen .

29074266
might vielleicht 1 2
You might want to take a few copies of these photos from the morgue unless you got one of those photographic memory thingies .
Du willst vielleicht ein paar Kopien dieser Fotos vom Leichenschauhaus mitnehmen , wenn du kein fotografisches Gedächtnis hast .

29074622
might vielleicht 9 9
The things she did , the places she went might be a small part of her story , but we have it .
Was sie tat und wo sie hinging , ist vielleicht ein kleiner Teil ihrer Geschichte , aber wir haben ihn .

29074817
might vielleicht 6 6
She thought that one of them might be Tracy .
Sie dachte , dass einer davon vielleicht Tracy wäre .

29074900
may vielleicht 1 3
He may never know .
Er wird es vielleicht nie wissen .

29086828
may wahrscheinlich 15 21
A quaint little town , but look beneath the surface and what you 'll find may surprise you --
Eine idyllische kleine Stadt , aber schau mal unter die Oberfläche , und was du dort finden wirst , wird dich wahrscheinlich überraschen ...

29087251
may vielleicht 3 5
And second, I may be a high school dropout , but you 're the slut who killed her husband so she can bang half the town .
Und zweitens , Ich bin vielleicht ein Schulabbrecher , aber Sie sind die Schampe , die ihren Mann getötet hat , damit sie die halbe Stadt knallen kann .

29087505
might wahrscheinlich 2 4
So you might be right .
Also , du hast wahrscheinlich recht .

29087509
might vielleicht 21 21
And some of the stuff from my dream isn 't adding up , and I 'm starting to think that I might be , you know, a little bit ... Wrong ...
Und einige der Dinge in meinem Traum , stimmen nicht überein , und ich fange an zu glauben , das ich vielleicht , du weißt schon , ein kleines bisschen ...

29102863
may Vielleicht 1 0
I may try and get on him myself tonight .
Vielleicht probiere ich heute selbst , ihn mir klarzumachen .

29103977
might vielleicht 10 21
And if you ever , deep down , think you might get married again , you 're not going to . Not when you 're 50 , and you can 't make babies anymore , and your looks have faded .
Also setzt du eine tapfere Miene auf und versuchst wirklich hart , ... nicht über die Tatsache nachzudenken , dass das vielleicht alles ist , ... was dein Leben jemals sein wird .

29091848
might vielleicht 1 2
It might be nicer if the boat were actually in the water .
Es wäre vielleicht schöner , wenn das Boot auch tatsächlich im Wasser wäre .

29092143
may vielleicht 16 23
- and giant safety nets over here . - Oh , speaking of which , I may need a ride back to Dale 's later .
- und dem riesen Sicherheitsseil da drüben zu helfen - Oh , wenn wir gerade bei dem Thema sind , ich brauche später vielleicht ne Mitfahrgelgenheit zu Dale .

29092195
might vielleicht 1 3
I might even ask you not to take a breath for a little while .
Ich werde dich vielleicht sogar darum bitten für eine Weile die Luft anzuhalten .

29103277
might vielleicht 1 3
I might have called him .
Ich habe ihn vielleicht angerufen .

29103481
might vielleicht 9 10
Because if you say it , Jules , i might actually believe it .
Weil , wenn du es sagst glaube ich es sogar vielleicht .

29105475
may vielleicht 7 7
Well , it 's so weird I may never want to kiss again .
Es ist so komisch , dass ich vielleicht nie wieder küssen will .

29094422
must wohl 3 4
Oh , you must have just missed him there . hey , little buddy .
Da hast du ihn wohl gerade verpasst .

29112511
must wohl 1 4
He must have inherited the cheater gene from bobby .
Das Gen hat er wohl von Bobby geerbt .

29113111
might vielleicht 1 7
It might be broken . Oh , no .
Ich hab\u00b4 mir den Knöchel verstaucht , vielleicht ist er gebrochen .

29100100
can schaffe 13 16
I mean , I just had to put my ego aside And realize can 't do it all by myself .
Ich musste nur mein Ego hintenan stellen ... und einsehen , dass ich nicht alles selbst schaffe .

29114516
should besser 1 3
I should 've let you guys answer that .
So schmeckt es besser . Ich weiß nicht warum .

29097792
must wohl 1 4
He must have inherited the cheater gene from bobby .
Das Gen hat er wohl von Bobby geerbt .

29100989
Can Schaffen 0 0
Can we not just go one day without embarrassing me ?
Schaffen wir einen Tag , ohne dass es peinlich für mich wird ?

29137658
might vielleicht 5 9
After the statement , she might contact me .
Wenn ich mich richtig ausdrücke , meldet sie sich vielleicht .

29137853
must brauche 3 3
Paolo , you must help me .
Paolo , ich brauche Ihre Hilfe .

29146241
might Vielleicht 4 0
- No , they might be right .
Vielleicht haben sie ja Recht .

29146927
can schaffst 6 6
Get in , Faxe , you can do it !
Na los , Faxe , du schaffst es .

29152145
can schaffst 3 4
Come on, you can do this .
Komm schon , du schaffst das .

29188014
can schaffen 5 6
Yes , well , I can see that .
Dein Dad , wird es nicht schaffen .

29156953
might eventuell 8 7
Yes , all right . Listen , I might still be holding a little resentment , But that 's ...
Gut , hör mal , ich verspüre eventuell noch ein wenig Verbitterung , aber das ist ... unangenehm und belanglos , und es steht mir einfach nicht .

29172030
might vielleicht 1 2
There might not even be a heaven ?
Es gibt vielleicht nicht mal einen Himmel ?

29153280
can gelingt 10 8
Papa ape wants to stop all that , but he can 't , you know .
Der Affenpapa möchte das verhindern , aber es gelingt ihm nicht , wissen Sie .

29153619
must wohl 3 5
Yeah , I must be getting old .
- Ja , ich werde wohl langsam alt .

29154083
may eventuell 2 2
Because it may be the last time you ever see me .
Weil es eventuell das letzte Mal sein könnte , dass ihr mich seht .

29156452
can schafft 1 1
Manny can 't make it to the top bunk .
Manny schafft es nicht mal ein Hochbett rauf .

29159453
might vielleicht 4 9
You ever think it might be hard for me , coming here ?
Haben Sie nie daran gedacht , dass es mir vielleicht schwer fällt ... herzukommen ?

29159657
might Möglicherweise 1 0
I might have gotten dressed up just a tiny bit .
Möglicherweise hab ich mich ein kleines bisschen aufgebrezelt .

29175853
might vielleicht 4 3
Yeah , but it might make him feel better be around people .
Ja , aber vielleicht fühlt er sich besser in Gesellschaft .

29175872
may wohl 7 2
[ rubber squeaking ] I- I- I may have . I may have done that , sir .
Das war wohl ich , Sir .

29175917
may vielleicht 5 5
Okay , well , I may have noticed some tiny , little mistakes You might want to te a look at .
Ok , ich habe da vielleicht ein paar kleine Fehler bemerkt , auf die du achten könntest .

29176193
may wahrscheinlich 7 13
But with all the fog , you may not be able to see ... " ahead . "
Die Süßigkeiten sind hier drüben , doch bei dem Nebel ... könnt ihr wahrscheinlich nicht einmal ... einen Kopf vor Augen sehen .

29176306
might vielleicht 5 5
Okay , you - you might not want to hear this right now After the meltdown I just had in there , but ... You 're kind of stuck with me .
Ok , du wirst das vielleicht nach dem Zusammenbruch da drinnen nicht hören wollen , aber du hängst mit mir fest .

29181329
might vielleicht 1 2
This might work .
Das geht vielleicht .

29185649
might möglicherweise 1 2
I might do some high- risk work for Uncle Sam that takes me clear around the country .
Ich mache möglicherweise riskante Geschäfte mit Onkel Sam und komme dadurch im ganzen Land rum .

29185852
can schaffst 4 4
Do you think you can handle it ...
Glaubst du , du schaffst das ,

29185875
may vielleicht 1 3
He may be closer than you think .
Er steht dir vielleicht näher als du glaubst .

29220914
may vielleicht 12 13
- The ship detected a Stargate on a planet within range that may have what we need .
Das Schiff hat ein Stargate lokalisiert . Ein Planet in unserer Reichweite , vielleicht finden wir dort , was wir brauchen .

29220938
may vielleicht 4 6
Yeah , the water may be gone now , but this desert was formed by h2o evaporating on a playa floor , causing gypsum to be deposited in a fine crystalline form called selenite ...
Ja , das Wasser ist jetzt vielleicht weg , aber diese Wüste ist durch das verdampfen von H2O , auf einer ebenen Fläche , geformt worden . Was Ausserdem Kalziumsulfat in Form von so genanntem kristallinem Selenit --

29221426
can schaffe 3 3
No , I can 't make it ...
Nein , das schaffe ich nicht --

29191999
may vielleicht 11 13
The ship detected a Stargate on a planet within range that may have what we need .
Das Schiff hat ein Stargate lokalisiert . Ein Planet in unserer Reichweite , vielleicht finden wir dort , was wir brauchen .

29192025
may vielleicht 4 6
Yeah , the water may be gone now , but this desert was formed by H2O evaporating on a playa floor , causing gypsum to be deposited in a fine crystalline form called selenite ...
Ja , das Wasser ist jetzt vielleicht weg , aber diese Wüste ist durch das verdampfen von H2O , auf einer ebenen Fläche , geformt worden . Was Ausserdem Kalziumsulfat in Form von so genanntem kristallinem Selenit --

29198102
may vielleicht 9 9
I think our length of time together on Destiny may be shorter than you think .
Ich glaube unsere gemeinsame Zeit auf der Destiny ist vielleicht kürzer als Sie glauben .

29198225
may vielleicht 10 12
I 'm 34 years old , and despite what you may or may not have heard from a certain Scottish person , I like to think that I 'm a pretty fine astrophysicist .
Ich bin 34 Jahre alt , und entgegen dem , was Sie vielleicht von einem bestimmten Schotten gehört haben , glaube ich , dass ich ein ziemlich guter Astrophysiker bin .

29198363
might vielleicht 3 2
Yeah , there might be a work- around .
Ja , vielleicht gibt es eine Umgehung .

29222321
may wahrscheinlich 1 2
It may take a while to translate .
Es braucht wahrscheinlich eine Weile , um alles zu übersetzen .

29222415
may vielleicht 1 2
We may have a way of getting home .
Wir haben vielleicht einen Weg nach Hause gefunden .

29222656
might Vielleicht 1 0
You might want To come back to the control room .
Vielleicht sollten Sie besser wieder in den Kontrollraum kommen .

29222754
may vielleicht 4 2
You know , it may be wise To find out whether or not it came alone .
Es wäre vielleicht wichtiger zu erfahren , ob es alleine gekommen ist .

29222798
may vielleicht 1 2
We may only have one shot at this .
Wir haben vielleicht nur diese eine Chance .

29224111
may Vielleicht 1 0
There may be something happening to chloe On a cellular level ,
Vielleicht ist mit Chloe irgendwas auf zellularer Ebene passiert .

29224126
might vielleicht 15 14
The frequency of her blackouts , Where she goes , what she does , We might gain more insight
Das Auftreten der Blackouts wohin sie geht , was sie macht , wir bekämen vielleicht einen besseren Einblick was gerade vor geht .

29225282
may Vielleicht 5 0
[ rush ] : There may be something happening to chloe On a cellular level .
Vielleicht hat etwas auf zellularer Ebene Chloe verändert .

29225428
might vielleicht 8 6
Okay , well , I thought you guys might , uh ... [ clink bottles ]
Ok , ich dachte ihr würdet vielleicht ... Was ?

29225450
might vielleicht 2 3
Kiefer sutherland might have somethin ' to say over here .
Kiefer Sutherland will vielleicht was dazu sagen .

29226242
may vielleicht 1 3
It may buy us the time we need .
Das bringt uns vielleicht genug Zeit .

29226311
may Vielleicht 1 0
There may be something happening to Chloe on a cellular level .
Vielleicht hat etwas auf zellularer Ebene Chloe verändert .

29226424
might vielleicht 8 6
Okay , well , I thought you guys might , uh ...
Ok , ich dachte ihr würdet vielleicht ...

29226439
might vielleicht 2 3
Kiefer Sutherland might have somethin ' to say over here .
Kiefer Sutherland will vielleicht was dazu sagen .

29227033
may vielleicht 1 3
It may buy us the time we need .
Das bringt uns vielleicht genug Zeit .

29227145
might vielleicht 2 2
Because I might black out and sabotage the ship without even knowing it .
Weil ich vielleicht einen Blackout bekomme und das Schiff sabotiere , ohne das ich etwas davon weiss .

29227178
may vielleicht 1 2
She may not have known it , but that 's what she was doing .
Sie hat vielleicht nichts davon gewusst , aber das hat sie getan .

29227251
may vielleicht 3 2
I thought you may want to take a look .
Ich dachte vielleicht möchten Sie sich die mal ansehen .

29227267
may vielleicht 1 2
I may be on the verge of discovering the true nature of Destiny 's mission .
Ich bin vielleicht kurz davor den wahren Grund zu entdecken , was die Mission der Destiny ist .

29227378
might vielleicht 4 4
Because of what you might have to do .
Wegen dem was Sie vielleicht tun müssen .

29227534
may wahrscheinlich 19 16
I mean , I know that we 're several billion light years apart , and , well , that may never change ...
Ich meine , ich weiss das wir einige Milliarden Lichtjahre weg sind , und wir es wahrscheinlich niemals schaffen .

29220275
may vielleicht 1 3
We may have to take it out prematurely . Right now , there 's no guarantee
Wir müssen es vielleicht vorzeitig holen .

29221545
may vielleicht 8 11
I 've managed to find a clue which may give us control of this ship
Mir ist es gelungen einen Anhaltspunkt zu finden , der uns vielleicht die Kontrolle über das Schiff gibt .

29221780
may vielleicht 2 3
This planet may well be in range The next time we drop out of FTL .
Dieser Planet ist vielleicht noch in Reichweite , wenn wir das nächste Mal aus dem FTL kommen .

29221782
might vielleicht 9 9
If we can get the gate active , We might be able to dial back down the line .
Wenn wir das Tor reparieren , können wir es vielleicht wieder anwählen .

29229354
may vielleicht 1 14
I may be on the verge of discovering the true nature of Destiny 's mission .
Darüber hätten Sie nachdenken sollen , bevor Sie uns angegriffen haben . Ich bin vielleicht kurz davor , die wahre Natur der Mission der Destiny zu erfahren .

29229363
may vielleicht 1 2
She may know the location of their base .
Sie kennt vielleicht den Standort des Basislagers .

29229510
may möglicherweise 11 8
We can 't take a chance on something that may or may not happen .
Wir können nichts riskieren für etwas das nur möglicherweise passiert .

29229529
might Vielleicht 1 0
You might want to get out of them .
Vielleicht solltet ihr sie ausziehen .

29229549
may wahrscheinlich 1 2
We may need you to remain on earth until Dr. Perry is finished helping us with our problem .
Sie müssen wahrscheinlich auf der Erde bleiben bis Dr. Perry hier mit unserem Problem fertig ist .

29229856
may vielleicht 12 13
Well , I 'm starting to think that seeing this mission through may be our only chance of ever doing that . But what does that even mean ?
So langsam kommt mir in den Sinn , diese Mission zu verfolgen ist vielleicht unsere einzige Chance , das je zu erreichen .

29227876
might vielleicht 2 2
Because I might black out and sabotage the ship without even knowing it .
Weil ich vielleicht einen Blackout bekomme und das Schiff sabotiere , ohne das ich etwas davon weiss . Du hast mir das Leben gerettet .

29228002
may vielleicht 3 2
I thought you may want to take a look .
Ich dachte vielleicht möchten Sie sich die mal ansehen .

29228018
may vielleicht 1 2
I may be on the verge of discovering the true nature of Destiny 's mission .
Ich bin vielleicht kurz davor den wahren Grund zu entdecken , was die Mission der Destiny ist .

29228152
might vielleicht 4 4
Because of what you might have to do .
Wegen dem was Sie vielleicht tun müssen .

29228337
may wahrscheinlich 19 16
I mean , I know that we 're several billion light years apart , and , well , that may never change ...
Ich meine , ich weiss das wir einige Milliarden Lichtjahre weg sind , und wir es wahrscheinlich niemals schaffen .

29230018
may vielleicht 1 2
I may be on the verge of discovering the true nature of Destiny 's mission .
Ich bin vielleicht kurz davor , die wahre Natur der Mission der Destiny zu erfahren .

29230027
may vielleicht 1 2
She may know the location of their base .
Sie kennt vielleicht den Standort des Basislagers .

29230174
may möglicherweise 11 8
We can 't take a chance on something that may or may not happen .
Wir können nichts riskieren für etwas das nur möglicherweise passiert .

29230193
might Vielleicht 1 0
You might want to get out of them .
Vielleicht solltet ihr sie ausziehen .

29230213
may wahrscheinlich 1 2
We may need you to remain on earth until Dr. Perry is finished helping us with our problem .
Sie müssen wahrscheinlich auf der Erde bleiben bis Dr. Perry hier mit unserem Problem fertig ist .

29230520
may vielleicht 12 13
Well , I 'm starting to think that seeing this mission through may be our only chance of ever doing that . But what does that even mean ?
So langsam kommt mir in den Sinn , diese Mission zu verfolgen ist vielleicht unsere einzige Chance , das je zu erreichen .

29230710
may vielleicht 2 2
As you may have noticed , we dropped ourselves out of FTL .
Wie Sie vielleicht bemerkt haben , haben wir uns selbst aus dem FTL geholt .

29230812
may vielleicht 1 2
He may be the only way to stop them .
Er ist vielleicht der Einzige , der das noch verhindern kann .

29230899
may vielleicht 1 2
He may have intel on a Lucian Alliance attack on Earth .
Er hat vielleicht noch Informationen von der luzianischen Allianz und dem Angriff auf die Erde .

29230924
may vielleicht 11 11
They may be a billion light years away , but we may still be able to do something about it .
Sie mögen vielleicht Milliarden Lichtjahre entfernt sein , aber wir sind vielleicht noch in der Lage , irgendwas zu tun . Haben Sie gehört ?

29231114
may vielleicht 6 8
For all I know , we may end up burning out all our power before we reach the next star .
Alles was ich weiss ist , dass wir vielleicht dadurch unsere ganze Energie verlieren , bevor wir den nächsten Stern erreichen .

29231116
may vielleicht 7 6
I am considering the fact that we may be able to save lives on Earth .
Ich meine nur , dass wir vielleicht Menschenleben auf der Erde retten könnten .

29233107
might Vielleicht 1 0
You might want to move up so you can get a little more leverage .
Vielleicht sollten Sie höher ansetzen , dann haben Sie einen längeren Hebel .

29233169
may vielleicht 12 10
I need you to get them out of there immediately . You may be in danger .
Holen Sie sie dort sofort wieder raus , sie sind vielleicht alle in Gefahr .

29233350
might Vielleicht 3 0
Well , it might interest you to know that you 're bleeding energy from one of the weapons platforms .
Vielleicht interessiert es Sie zu erfahren dass sie Energie aus einer der Waffenplattformen verlieren .

29233450
might vielleicht 2 3
But she might be dangerous .
Aber sie ist vielleicht gefährlich .

29234797
may vielleicht 1 2
I may be on the verge of discovering the true nature of Destiny 's mission .
Ich bin vielleicht kurz davor , die wahre Mission der Destiny zu erfahren .

29234838
might Vielleicht 1 0
You might want to consider falling back .
Vielleicht sollten Sie einen Rückzug in Betracht ziehen .

29234983
may vielleicht 3 3
Neither of us may want to admit this ... she 's beyond our control .
Niemand will es vielleicht zugeben ...

29235021
might vielleicht 4 3
Okay , so it might take longer than we thought .
Ok , dauert vielleicht doch länger , als wir gedacht haben .

29235409
might vielleicht 1 5
You might want to shut this thing down now .
Sie sollten das Ding jetzt vielleicht abschalten .

29235459
may vielleicht 1 2
I may be on the verge of discovering the true nature of Destiny 's mission .
Ich bin vielleicht kurz davor , die wahre Mission der Destiny zu erfahren .

29235494
might vielleicht 11 12
Now , if life support was our only problem , we might be able to figure something out .
Wenn die Lebenserhaltung unser einziges Problem wäre , könnten wir uns ja vielleicht irgendwie helfen .

29235908
might vielleicht 1 2
It might be worth the risk if we can salvage ammunition , food , supplies ...
Es ist vielleicht das Risiko wert , wenn wir Munition , Nahrung und anderes bergen könnten ...

29243912
might vielleicht 12 11
Now I know you won 't listen to me , but you might listen - To them , since you have something in common .
Ich weiß , dass du nicht auf mich hörst , aber vielleicht hörst du auf Sie , da ihr etwas gemeinsam habt .

29248372
may Vielleicht 1 0
He may be the kingof sales around here, but he 's been rejectedby the elks lodge twice .
Vielleicht ist er der Topverkäufer hier , aber er wurde zweimal von der " Elks Lodge " abgelehnt . ( Eine spz . Bruderschaft )

29248390
may Vielleicht 1 0
I may not have sold a car yet, but I 've come real close .
Vielleicht habe ich noch kein Auto verkauft , aber ich war wirklich kurz davor .

29246972
may Vielleicht 1 0
I may not have sold a car yet , but I 've come real close .
Vielleicht habe ich noch kein Auto verkauft , aber ich war wirklich kurz davor .

29247651
may vielleicht 1 2
It may look like fun , but it 's -- it 's work , work , work .
Es sieht vielleicht nach Spaß auf , aber es ist Arbeit , Arbeit , Arbeit .

29247667
may vielleicht 1 2
I may not be able to afford a new dryer .
Ich bin vielleicht nicht in der finanziellen Lage einen neuen Trockner zu kaufen .

29247707
might vielleicht 1 2
2009 might have started out bad , but I was working my way back to zero one jelly bean at a time .
2009 hat vielleicht schlecht angefangen , Aber ich arbeitete mich zurück ... ... Auf 0 , Jellybean für Jellybean .

29251906
can schaffe 1 14
How can I help you today ?
13 : 00 Uhr ? Willst du mich auf den Arm nehmen ? Ich schaffe es vielleicht gerade so um 15 : 00 Uhr da zu sein .

29259045
might vielleicht 1 3
You might not know , but your daughter didn 't invite my daughter Sue to the sleepover , and now she calls and asks for the sleeping bag .
Sie wissen 's vielleicht nicht , aber Ihre Tochter lud meine Sue nicht zur Pyjamaparty ein . und jetzt ruft sie an und bittet um den Schlafsack .

29266893
might vielleicht 2 2
And you might get abused ...
Und wirst vielleicht missbraucht ...

29282267
may eventuell 2 2
- You may have started an international incident . How did you know ? Come on, peter .
Sie haben eventuell einen internationalen Skandal ausgelöst .

29282518
must bestimmt 3 2
Huh ? You must have thumbed it .
Sie sind bestimmt per Anhalter gefahren .

29288911
might vielleicht 4 3
No , but they might have figured it out by studying you .
Nein , aber vielleicht sind sie auf die Idee gekommen , indem sie dich studiert haben .

29289660
might vielleicht 4 3
If she ... we might not have 24 hours !
- Wir haben vielleicht keine 24 Stunden !

29290461
might vielleicht 1 2
We might want to rename the " perfect exchange . "
Wir sollten vielleicht den perfekten Austausch umbenennen .

29292318
might vielleicht 5 9
There is one thing you might be able to help us with .
Da ist eine Sache , bei der Sie uns vielleicht helfen können .

29292340
may vielleicht 1 2
That may be an alias .
Das ist vielleicht ein Alias .

29292525
might vielleicht 7 3
Mmm . Just for that , I might make my patented pot roast .
Dafür mach ich vielleicht sogar meinen patentierten Schmorbraten .

29292936
may vielleicht 1 2
That may be where deckard went .
Deckard ist vielleicht dort hin .

29292992
may vielleicht 11 11
If I can find it in the dealership database , I may be able to route the key code through the phone .
Wenn ich sie in der Autohaus- Datenbank finde , kann ich vielleicht den Code- Schlüssel über das Telefon schicken .

29293716
might vielleicht 8 13
If we do have a mole , we might be able to bait 'em .
Was hast du vor ? Wenn wir einen Maulwurf haben , sind wir vielleicht in der Lage , ihn zu ködern .

29294170
might vielleicht 3 6
I thought you might want to deal with her appropriately .
Ich dachte , Sie möchten damit vielleicht diskret umgehen .

29294383
can schafft 1 2
Probably can do it with his feet , right ?
- Er schafft ihn mit den Füßen , stimmt 's ?

29294514
might vielleicht 2 1
Or it might not .
Oder vielleicht auch nicht .

29295292
might vielleicht 7 9
We need to find any aliases he might be operating under .
Wir müssen jeden Decknamen finden , unter dem er vielleicht aktiv ist .

29295465
might vielleicht 8 12
If you hadn 't , Moz ... I might have killed Fowler .
Wenn du das nicht gemacht hättest , Moz ... hätte ich Fowler vielleicht getötet .

29295909
may vielleicht 9 10
Suit , once this is all finished , we may have Larssen , but you 're still framed for planting the gun .
Anzugträger , sobald das alles vorbei ist , haben wir vielleicht Larssen , aber Ihnen wird immer noch vorgeworfen , die Waffe platziert zu haben .

29298288
may vielleicht 1 3
We may not be close , but I 'm still his father .
Wir stehen uns vielleicht nicht nahe , aber ich bin immer noch sein Vater .

29298406
might vielleicht 1 3
I might have a few new things .
- Ich habe vielleicht ein paar neue Sachen .

29298701
might vielleicht 3 5
They knew Chris might try to send a message . Mm .
Sie wussten , dass Chris vielleicht versucht , eine Nachricht zu schicken .

29298722
may vielleicht 2 4
The Burmese may have already figured it out .
Die Burmesen haben es vielleicht schon herausbekommen .

29299185
may vielleicht 1 2
I may have found our connection to the guy you met at June 's . That 's him .
Ich habe vielleicht unsere Verbindung zu dem Typ , den Sie bei June trafen .

29299946
may vielleicht 1 2
It may have found its way back inside the table .
Sie könnte vielleicht wieder ihren Weg zurück in den Tisch gefunden haben .

29321729
may vielleicht 1 2
I may wear this skin , but I never forget what we are beneath .
Ich trage vielleicht diese Haut , ... aber ich werde nie vergessen , was wir darunter sind .

29321908
may vielleicht 1 2
He may know what it is .
Er weiß vielleicht darüber Bescheid .

29322144
can schaffe 6 9
I don 't know if I can do this without you .
Ich weiß nicht , ob ich das ohne dich schaffe .

29322435
may Vielleicht 2 0
Now we may not like their tactics , but they 're a weapon .
Vielleicht missfallen uns derzeit ihre Taktiken , aber sie sind eine Waffe .

29322705
may vielleicht 5 7
Wherever it was , it may have been by the water .
Wo immer es war , es war vielleicht am Wasser .

29330436
may vielleicht 1 2
They may have covered up Lisa 's scent , but not the human scent on this envelope .
Sie haben vielleicht Lisas Geruch getilgt , aber nicht den Menschengeruch an diesem Umschlag .

29330498
might vielleicht 4 7
Until I thought I might lose you .
Bis ich dachte , dass ich dich vielleicht verliere .

29330689
may vielleicht 1 2
There may be a way .
Es gibt vielleicht einen Weg .

29351618
can schaffe 1 1
I can 't manage anymore .
Ich schaffe das nicht mehr .

29363186
must wohl 2 3
So you must be the SAMURAl PRlNCESS .
Dann bist du wohl die Samurai ?

29365297
might gestatten 4 5
Two , if i might ask ,
Zwei , wenn Sie mir gestatten zu fragen .

29365355
might eventuell 10 10
I decided that if i spoke to you , You might wanna get to know me .
Ich beschloss mich , dich anzusprechen , da du mich eventuell kennenlernen willst .

29366911
might gestatten 4 5
Two , if i might ask ,
Zwei , wenn Sie mir gestatten zu fragen .

29366969
might eventuell 10 10
I decided that if i spoke to you , You might wanna get to know me .
Ich beschloss mich , dich anzusprechen , da du mich eventuell kennenlernen willst .

29364133
might gestatten 4 5
Two , if i might ask ,
Zwei , wenn Sie mir gestatten zu fragen .

29364191
might eventuell 10 10
I decided that if i spoke to you , You might wanna get to know me .
Ich beschloss mich , dich anzusprechen , da du mich eventuell kennenlernen willst .

29375993
might möglicherweise 8 23
You should probably watch more science fiction - might actually figure out what 's going on round here .
Das hab ich in einer Folge von Star Trek gesehen . Wahrscheinlich solltest du mehr Science Fiction Zeug sehen , dann würden wir möglicherweise herausfinden was hier abgeht .

29375998
may wohl 1 3
There may have been a bit of a mix- up .
Da gab es wohl eine kleine Verwechslung .

29377811
might vielleicht 3 4
I thought you might want to break into my flat and shit in my bed .
Ich dachte du möchtest vielleicht in meine Wohnung einbrechen und in mein Bett scheißen ?

29390720
may vielleicht 1 3
That may not be the best method ...
- Das ist vielleicht nicht die beste Methode ...

29390947
might vielleicht 7 6
I was wondering whether or not you might be able to answer that question .
Ich habe mich gefragt ob Sie vielleicht in der Lage sind , diese Frage zu beantworten ?

29391039
might vielleicht 4 5
I was thinking you might want to buy into the agency .
Ich dachte , dass du vielleicht das Reisebüro kaufen willst .

29391216
may vielleicht 4 5
I 'm saying I may have found a way of detecting one .
Ich sage , dass ich vielleicht einen Weg gefunden habe , es zu erkennen .

29395382
may vielleicht 5 6
Now sure , my kids may be deaf , But that shouldn 't distract everyone from the fact That they still have
Jetzt sicher , meine Kinder sind vielleicht gehörlos , aber das sollte keinen von der Tatsache ablenken , das sie nach wie vor einen Song in ihrem Herz haben und sie sollten die gleichen Chancen haben das auszudrücken wie jeder andere auch .

29398724
must sicher 1 2
They must have been expensive .
Sie waren sicher teuer .

29426503
might möglicherweise 3 4
I think we might have a little problem .
Ich glaube wir haben möglicherweise ein kleines Problem .

29426532
might vielleicht 2 3
As you might remember , we hadn 't finished doing that at the time we left the prison .
Wie du dich vielleicht erinnerst , hatten wir das seinerzeit noch nicht erledigt , als wir das Gefängnis verließen .

29436617
might vielleicht 20 18
Okay , look , I know you always wanted us to go and I procrastinated , but I thought this might make up for it .
Du wolltest , dass wir hingehen , und ich schob es immer auf , aber das macht es vielleicht wieder gut .

29436744
must sicher 1 2
He must be ...
Er ist sicher ...

29437339
might Vielleicht 6 5
I might be relocating , I might be in New York , I might be God knows where .
Vielleicht ziehe ich um , vielleicht bin ich in New York , ich könnte Gott weiß wo sein .

29437339
might vielleicht 6 5
I might be relocating , I might be in New York , I might be God knows where .
Vielleicht ziehe ich um , vielleicht bin ich in New York , ich könnte Gott weiß wo sein .

29437353
Must sicher 0 1
Must 've been a big decision for you .
War sicher eine schwere Entscheidung für dich .

29437612
may vielleicht 1 2
This may sound strange , but would you like to go on a date with me ?
Es klingt vielleicht komisch , aber würdest du gern mit mir ausgehen ?

29437633
must sicher 1 2
You must know someone .
Du hast sicher Kontakte .

29443194
must vielleicht 3 2
Yes , it must be them .
Ja , vielleicht eher die da . Der da !

29454459
might vielleicht 1 3
You might want to see this , sir , proof that the human race can mend its own problems .
Sie wollen das vielleicht sehen , Sir , ein Beweis dass die Menschen mit ihren Problemen selbst fertig werden .

29460143
might vielleicht 1 2
You might not know what 's going on but remember we 'll shoot anybody who resists .
Sie wissen vielleicht nicht , worum es hier geht aber ... bedenken Sie , daß wir jeden erschießen , der sich widersetzt .

29460144
might Vielleicht 1 0
We might shoot you even if you don 't resist .
Vielleicht erschießen wir sie auch , ohne daß sie sich widersetzen .

29460322
might vielleicht 7 8
If it sold , then the President might see things differently ...
Wenn sich das verkauft , ändert der Präsident vielleicht seine Meinung .

29460848
must sicher 1 2
You must be hungry .
Sie haben sicher Hunger .

29461341
Must Wohl 0 0
Must 've been a nightmare .
Wohl ein Alptraum .

29462245
can gelingt 11 8
Want to get up to get to you , but I can 't .
Will aufstehen , zu dir kommen , es gelingt mir nicht .

29462580
must sicher 1 2
You must be hungry .
Sie haben sicher Hunger .

29463073
Must Wohl 0 0
Must 've been a nightmare .
Wohl ein Alptraum .

29463977
can gelingt 11 8
Want to get up to get to you , but I can 't .
Will aufstehen , zu dir kommen , es gelingt mir nicht .

29486941
might vielleicht 5 9
Two people who worked there might know something .
' 76 waren zwei im Amt . Die wissen vielleicht was .

29489342
may vielleicht 2 2
I was may be up there forten minutes , but it felt like three days .
Ich war vielleicht 10 Minuten da oben , aber es fühlte sich an wie drei Tage .

29489696
might vielleicht 1 2
I might be sick , but I 'm not blind .
Ich bin vielleicht krank , aber nicht blind .

29488382
may vielleicht 2 2
I was may be up there forten minutes , but it felt like three days .
Ich war vielleicht 10 Minuten da oben , aber es fühlte sich an wie drei Tage .

29488736
might vielleicht 1 2
I might be sick , but I 'm not blind .
Ich bin vielleicht krank , aber nicht blind .

29512775
must bestimmt 1 2
You must have been afraid I wouldn 't come back .
Du hast bestimmt gedacht , dass ich nicht wieder k\u03bfmme .

29512807
must bestimmt 1 2
It must be beautiful there .
\u0395s ist bestimmt schön d\u03bfrt .

29517945
may Vielleicht 1 0
He may know something .
Vielleicht weiß er was .

29519234
can schaffen 1 1
You can do it , Wendy .
Sie schaffen das , Wendy .

29519612
might womöglich 7 2
Is this something that Gretchen and Elliott might cover ?
Übernehmen das womöglich Gretchen und Elliott ?

29520168
might vielleicht 6 6
Yeah , I just thought you might have a clue where your son is .
Ich dachte nur , du wüsstest vielleicht , wo dein Sohn sich rumtreibt .

29520287
might vielleicht 5 4
Yeah , guys , you might wanna put up like a ...
Ja , Leute , vielleicht wollt ihr ein ...

29521027
might Vielleicht 3 0
Besides , you might like it .
Vielleicht magst du es auch .

29521654
might vielleicht 4 5
I thought maybe you might have , you know ... ... kicked .
Ich dachte , du wärst vielleicht ... abgetreten .

29522263
may vielleicht 1 2
That may no longer be the case .
Das ist vielleicht nicht länger der Fall .

29522372
may vielleicht 1 2
I may have more time than I thought .
Ich habe vielleicht mehr Zeit , als ich dachte .

29523707
may vielleicht 2 3
Police officers may arrive , they may not .
Die Polizei kommt vielleicht oder auch nicht .

29523774
may vielleicht 3 2
Sir , you may not wanna be here for this .
Sir , vielleicht sollten Sie besser gehen .

29523871
can schaffst 7 6
Come on , big 28 . You can do it .
Komm , die große 28. Du schaffst es .

29540274
may vielleicht 1 3
I may feel better because of that .
Davon wird mir vielleicht leichter .

29545016
can schaffst 5 4
- Are you sure you can handle it ?
- Du meinst du schaffst es ?

29545279
might vielleicht 12 13
I 'm sorry , I wanted to Tell you earlier . I might have done it without thinking ...
- Verzeihung , ich wollte es dir schon längst sagen ... es war vielleicht etwas unüberlegt .

29552887
may wohl 2 4
You just may have to get a job , my sweet . I know .
- Musst du dir wohl Arbeit suchen , mein Schatz .

29553146
may vielleicht 1 3
You may think you 're king , but you 're not worth a goddamn .
Du hältst dich vielleicht für einen König , ... aber du bist ein Nichts .

29548115
may vielleicht 2 2
\u266a I may look simple , but I want you to know \u266a \u266a I 've been to college , I 'm full of knowledge \u266a \u266a I 'm right at home with brainy men \u266a \u266a and them my wisdom I show \u266a \u266a but when there 's clever girls around \u266a \u266a I get up and go \u266a \u266a those educated babies are a bore ... \u266a
Ich sehe vielleicht dumm aus , aber du sollst wissen , ich war auf dem College , bin hochgebildet . Ich fühle mich wohl mit schlauen Männern und zeige ihnen meine Intelligenz . Doch falls schlaue Mädchen in der Nähe sind , stehe ich auf und gehe .

29551441
may vielleicht 11 14
Waiting for a man you 're not married to , who may never return .
Du wartest auf einen Mann , mit dem du nicht verheiratet bist , der vielleicht nie zurückkehrt .

29551610
may vielleicht 1 3
You may not think so , but they 're judging you every second .
Du siehst es vielleicht nicht , aber sie beurteilen dich jede Sekunde .

29547366
may vielleicht 2 2
\u266a I may look simple , but I want you to know \u266a \u266a I 've been to college , I 'm full of knowledge \u266a \u266a I 'm right at home with brainy men \u266a \u266a and them my wisdom I show \u266a \u266a but when there 's clever girls around \u266a \u266a I get up and go \u266a \u266a those educated babies are a bore ... \u266a
Ich sehe vielleicht dumm aus , aber du sollst wissen , ich war auf dem College , bin hochgebildet . Ich fühle mich wohl mit schlauen Männern und zeige ihnen meine Intelligenz . Doch falls schlaue Mädchen in der Nähe sind , stehe ich auf und gehe .

29549797
might Vielleicht 1 0
There might be .
Vielleicht .

29554918
might vielleicht 3 5
She said I might be able to get some help .
Sie sagte , dass mir vielleicht geholfen werden könnte .

29554943
might wahrscheinlich 14 15
- I 'll tell you , if they had nuns like that , I might have made it past sixth grade .
- Ich sag dir , ... Wenn wir solche Nonnen gehabt hätten , hätte ich wahrscheinlich die 6. Klasse geschafft .

29550691
may vielleicht 11 14
Waiting for a man you 're not married to , who may never return .
Du wartest auf einen Mann , mit dem du nicht verheiratet bist , der vielleicht nie zurückkehrt .

29550856
may vielleicht 1 3
You may not think so , but they 're judging you every second .
Du siehst es vielleicht nicht , aber sie beurteilen dich jede Sekunde .

29553605
may wohl 2 4
You just may have to get a job , my sweet . I know .
- Musst du dir wohl Arbeit suchen , mein Schatz .

29553863
may vielleicht 1 3
You may think you 're king , but you 're not worth a goddamn .
Du hältst dich vielleicht für einen König , ... aber du bist ein Nichts .

29554213
might vielleicht 3 5
She said I might be able to get some help .
Sie sagte , dass mir vielleicht geholfen werden könnte .

29554236
might wahrscheinlich 14 15
- I 'll tell you , if they had nuns like that , I might have made it past sixth grade .
- Ich sag dir , ... Wenn wir solche Nonnen gehabt hätten , hätte ich wahrscheinlich die 6. Klasse geschafft .

29564877
can schaffe 2 1
That I can do on the way back .
Das schaffe ich auf dem Rückweg .

29573992
might vielleicht 20 18
If I do go , people like you and Kasumi , who are into the same stuff I am ... might be hard to find .
Wenn ich gehe , werden ... Menschen wie du und Kasumi , ... mit gleichen Interessen , ... vielleicht schwer zu finden sein .

29572315
might vielleicht 1 3
It might be just me , but I think everyone is staring !
Es kommt mir vielleicht nur so vor , aber alle starren uns an !

29572953
might wahrscheinlich 20 20
If I do go , people like you and Kasumi , who are into the same stuff I am ... might be hard to find .
Wenn ich gehe ... ... dann werden Leute wie du und Kasumi , Leute mit den gleichen Interessen ... ... wahrscheinlich schwer zu finden sein .

29608566
may möglicherweise 17 23
Someone with a history of mental disturbance , who 'd spent time inside an asylum and who may have suffered injuries at the hands of his victims .
Jemanden , von dem bekannt ist , dass er an einer Geisteskrankheit leidet und deswegen schon in einer Heilanstalt war , und dem möglicherweise Verletzungen durch seine Opfer beigebracht wurden .

29608624
must wohl 1 2
I must be getting old .
Ich werde wohl alt .

29608655
might Vielleicht 1 0
This might sting a bit .
Vielleicht tut es ein bisschen weh .

29608843
may wohl 1 3
You may find that hard to believe , in the light of what has happened .
Dir fällt es wohl schwer , das zu glauben , nach allem , was vorgefallen ist .

29642469
may vielleicht 1 2
We may be old , but we 're resilliant .
Wir mögen vielleicht alt sein , aber unterkriegen lassen wir uns nicht .

29642695
must wohl 6 9
I can 't imagine what it must feel like to have what you want so close and it might aswell be a million miles away .
Ich kann es mir gar nicht vorstellen wie es wohl sein muss , etwas so nahe zu sein , obwohl es doch unendlich weit weg ist .

29665435
can schafft 7 6
I 'm telling you , this guy can do it .
Ich sage Dir , dieser Typ schafft das !

29746884
might Vielleicht 5 0
For once Swire , you might not be too far from the truth . .
Vielleicht bist du doch mal der Wahrheit nahe gekommen , Swire .

29754097
may vielleicht 1 2
This may be our last hope .
Das ist vielleicht unsere letzte Hoffnung .

29754858
might vermutlich 14 10
And if music doth soothe the savage beast ... ... then I think I might know just the person !
Und wenn Musik die wilde Bestie zähmt ... Kenne ich vermutlich genau den Richtigen dafür .

29798293
might Vielleicht 7 0
And who knows , buddy , this might even get you laid .
Vielleicht kommst du so zum Schuss .

29821041
might wohl 4 4
- and what it might be .
- Und wie der wohl aussieht .

29840186
may vielleicht 2 3
Balthazar Blake may have found the Prime Merlinian .
Balthazar Blake hat vielleicht den obersten Merlinier gefunden .

29840233
may vielleicht 1 3
This may come as a surprise to you I don 't get up too much .
Es wird dich vielleicht überraschen , aber ich freue mich nicht oft .

29863862
may vielleicht 5 9
His intention towards the Thcian may include blood .
Seine Absichten , was den Thraker angeht , beinhalten vielleicht Blut .

29864166
may Vielleicht 1 0
It may bring you some service .
Vielleicht bringt es Euch einen Nutzen .

29865707
may vielleicht 1 2
I may have seen a similar mark ...
Ich habe vielleicht ein ähnliches Zeichen gesehen ...

29865891
may vielleicht 12 9
If he were to place a word in it , Then crixus may be replaced in the primus .
Wenn er ein Wort einlegen würde , könnte Crixus vielleicht im Primus ersetzt werden .

29866039
may vielleicht 1 2
You may have saved my life , But yours is yet worth little in the arena .
Du hast vielleicht mein Leben gerettet , aber deines ist in der Arena noch wenig wert .

29866284
may vielleicht 1 2
And may yet become one yourself .
Und wirst vielleicht selbst zu einer .

29869521
may Vielleicht 2 0
His recovery may be aided by certain herbs
Vielleicht wird seine Heilung beschleunigt von einigen Kräutern .

29869621
may vielleicht 1 2
He may be a fool .
Er ist vielleicht ein Narr .

29869640
may vielleicht 7 8
Fall from their grace , And you may never rise to former glories .
Fallt in ihrer Gnade ... und ihr werdet vielleicht niemals zu früherem Ruhm aufsteigen .

29874721
may Vielleicht 1 0
It may bring you some service .
Vielleicht ist es für Euch nützlich .

29956348
might vielleicht 4 6
I always thought he might be funneling money offshore .
Ich dachte immer , dass er vielleicht Geld ins Ausland leitet .

29956631
may vielleicht 1 2
It may not mean much , given my history , but I 'll never forget what you guys did for me .
Es bedeutet vielleicht nicht viel , angesichts meiner Vergangenheit , aber ich werde ... ich werde niemals vergessen , was ihr für mich getan habt . Hoffe ich .

29960022
may vielleicht 1 3
You may not be aware , But I 'm under an intense amount of scrutiny at the moment .
Ihnen mag es vielleicht nicht klar sein , aber ich stehe im Moment auf dem Prüfstand .

29966322
might vielleicht 3 3
Some of you might remember a little rant I went on a couple of days ago about how being married is like being stuck in a box .
Manche erinnern sich vielleicht noch an meine kleine Schimpftirade vor ein paar Tagen darüber , dass verheiratet zu sein , dasselbe ist , wie in eine Schublade gesteckt zu werden .

29964571
may vielleicht 6 7
In her old life ... she may not have had room for you .
In ihrem alten Leben ... hatte sie vielleicht keinen Platz für dich .

29969649
might vielleicht 14 11
With no guarantees . It means knowing that in accepting reality , You just might get the fantasy you always dreamed of .
Es bedeutet , wenn man die Realität akzeptiert , bekommt man vielleicht aus das Hirngespinst , von dem man immer geträumt hat .

29971891
might vielleicht 4 3
You know , he might be able to help us .
Er könnte uns vielleicht helfen .

29973000
might vielleicht 5 6
Because I think that you might have one .
Weil ich glaube , dass du vielleicht eine hast .

29973302
may vielleicht 7 9
Did you play any sports where you may have been knocked in the chest ?
Hast du irgendeinen Sport ausgeübt , bei dem du vielleicht Schläge gegen den Brustkorb bekommen hast ?

29973380
might vielleicht 13 12
But , um , I can give you the address of someone who might .
Aber ich kann dir die Adresse von jemandem geben , der es vielleicht weiß .

29973599
may vielleicht 6 6
You know , Cate , there may be a reason why Lux never told you she was living here .
Wissen Sie Cate , es gibt vielleicht einen Grund dafür , dass Lux ihnen nie erzählte , dass sie hier gelebt hat .

29974579
may Vielleicht 1 0
It may not be a nose .
Vielleicht ist es ja keine Nase .

30025011
might wahrscheinlich 11 3
I 'm supposed to let him win , right ? You might not have to let him .
Das musst du wahrscheinlich nicht .

30025401
may vielleicht 1 5
You may not be there all the time , but the time that you do have , you can make it count .
- Ja . Du bist vielleicht nicht immer da , aber wenn du es bist , nutze die Gelegenheit .

30025807
might vielleicht 6 6
I just -- I thought you might be nervous , so ... So you brought us coffee to calm us down .
- Ich dachte , ihr seid vielleicht nervös , also hast du uns Kaffee mitgebracht , um uns zu beruhigen .

30026031
may vielleicht 1 2
You may not be there all the time , but the time that you do have you can make that count .
Du bist vielleicht nicht immer da , aber die Zeit , die du hast , kannst du wertvoll gestalten .

30026462
may vielleicht 8 10
No , no , I mean , she may have mentioned it .
Nein , nein , ich meine , sie hat es vielleicht erwähnt .

30027475
might vielleicht 8 6
Aspirin 's in the cabinet , and you might wanna put some pants on ...
Aspirin ist im Schrank . Und vielleicht ziehst du dir eine Hose an ,

30028142
might vielleicht 16 16
And Honey , I know you don 't normally eat breakfast , but just today you might consider this .
Und Süße , ich weiß , dass du normalerweise nicht frühstückst , aber heute solltest du vielleicht das hier in Betracht ziehen .

30039534
might vielleicht 4 6
Does this mean you might lose the house ?
Soll das heißen , dass du vielleicht das Haus verlieren wirst ?

30031846
might vielleicht 8 1
Yeah . And , you know , you might - you might like him . Uh- huh .
Und vielleicht du wirst ihn mögen .

30032268
might vielleicht 8 8
But , see , my dad thinks they might have been stolen from his gym .
Aber mein Vater denkt , dass sie ihm vielleicht im Fitnessstudio - gestohlen worden sind .

30032588
can schaffst 1 1
You can do it , Jabbar !
Du schaffst das !

30030508
Might vielleicht 0 2
Might not seem fair for me to ask you to rise above this and show up tomorrow , but I want you to .
Es ist vielleicht nicht fair von mir , dich zu bitten , darüber hinwegzusehen und Morgen zu kommen , aber ich bitte dich darum .

30034007
might Vielleicht 4 0
You know , you might want to call Joel for help on this one .
Vielleicht willst du Joel anrufen , damit er hierbei hilft .

30035363
might Vielleicht 1 1
You might end up being friends .
- Vielleicht werdet ihr am Ende Freundinnen .

30035578
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe das .

30067366
must bestimmt 1 2
It must be the Jinyiwei
Es ist bestimmt die Garde .

30106268
might wahrscheinlich 16 14
Horse manure is what you put on roses to make them smell nice , so that might explain the flower in there .
Man macht Pferdedünger auf Rosen , damit sie gut riechen , also erklärt das wahrscheinlich die Rose da drinnen .

30103944
might vielleicht 11 12
Hell , if they don 't shoot him first , he might actually do some good in there .
Zur Hölle , wenn sie ihn nicht erschießen kann er da drinnen vielleicht wirklich etwas gutes erreichen .

30105212
might vielleicht 1 2
He might have a lead on these bikers we 're looking at , and I want to check it out .
Er hat vielleicht eine Spur zu diesen Bikern , nach denen wir suchen , und ich will dem nachgehen .

30105514
might vielleicht 1 2
He might have gone to her place .
Er ist vielleicht zu ihr gegangen .

30139210
might vielleicht 2 4
- They might .
- Sie tun es vielleicht .

30139784
might vielleicht 8 10
But do you think it 's possible he might have been locked up
Aber glaubst du , es sei möglich , dass er vielleicht eingesperrt war ,

30139947
might vielleicht 1 4
There might not be no carnival this year !
Dieses Jahr gibt es vielleicht gar kein Karneval !

30140067
might vielleicht 5 3
I can see why she might .
Ich verstehe auch vielleicht wieso .

30141558
might vielleicht 12 15
I did what I could with soap and water , But you might want to paint over .
Ich tat mit Seife und Wasser , was ich konnte , aber du willst es vielleicht überstreichen .

30141644
might vielleicht 3 4
Fuck , I might even go with you .
Scheisse , ich komme vielleicht mit dir mit .

30142405
might vielleicht 1 2
You might want to call the hotel .
Ihr solltet vielleicht lieber das Hotel anrufen .

30151229
Can Schaffst 1 1
- Can you ?
- Schaffst du das ?

30151605
must bestimmt 4 5
Wow , so that must 've been ...
Wow , da war es bestimmt ...

30151823
should lieber 3 3
I think we should move on , then .
Dann sollten wir lieber fortfahren .

30152524
should brauchen 4 4
- Yeah , we should .
- Ja , die brauchen uns .

30167512
might Vielleicht 1 0
You might 've slept less than me last night .
Vielleicht habe geschlafen weeniger als ich letzte Nacht .

30176511
must wohl 2 1
- It must be the firewater .
Halt wohl mit dem Feuerwasser zu tun .

30176781
May wohl 0 3
May they do their job !
Gut , zum wohl !

30178043
might vielleicht 8 9
Vedat , there 's something else I thought might grab your interest .
Vedat , ich habe auch etwas dabei , das vielleicht für Sie interessant wäre .

30192067
can schaffe 1 2
I can 't do this by myself !
- Ich schaffe das nicht alleine !

30193048
may vielleicht 5 8
Listen , lieu , I may , uh , have spilled ... a little family secret to Jack in the heat of the moment .
Hören Sie , Lieu , ich habe Jack vielleicht ein Familiengeheimnis im Eifer des Moments verraten .

30203252
may möglicherweise 7 8
You make it damn clear that it may be a military facility , but we have custody .
Sie machen es verdammt klar , dass es möglicherweise eine militärische Anlage sein , aber wir haben das Sorgerecht .

30208171
may möglicherweise 7 8
You make it damn clear that it may be a military facility , but we have custody .
Sie machen es verdammt klar , dass es möglicherweise eine militärische Anlage sein , aber wir haben das Sorgerecht .

30212016
can schafft 23 12
" If they can do it in LA , a car culture if ever there was one , " I 'm confident we can do it here in Manhattan . "
Wenn L. A. Das schafft , die Stadt der Auto- Kultur , schafft Manattan das auch . "

30212016
can schafft 23 12
" If they can do it in LA , a car culture if ever there was one , " I 'm confident we can do it here in Manhattan . "
Wenn L. A. Das schafft , die Stadt der Auto- Kultur , schafft Manattan das auch . "

30212026
might Vielleicht 2 1
" You might be interested to know " that in the relatively recently acquired state of Hawaii , " there 's a law on the books that prohibits the honking of horns entirely .
" Vielleicht interessiert es Sie , dass im jüngsten Bundesstaat Hawaii das Benutzen der Hupe per Gesetz vollständig verboten ist .

30212243
might Vielleicht 1 0
They might be too old .
Vielleicht ist sie noch zu klein .

30213212
might vielleicht 9 12
I thought since she couldn 't eat , she might be hungry when it 's over .
Ich dachte , da sie nichts essen durfte , hat sie hinterher vielleicht Hunger .

30213263
might Vielleicht 1 0
She might wake up and be scared . She 'll be fine .
Vielleicht kriegt sie Angst .

30213279
must bestimmt 7 8
Come on , I 'm sure people must trash me when I 'm not around .
- Na komm ! Die Leute lästern doch bestimmt über mich .

30213385
may Vielleicht 7 0
But when it 's done , I may have to kill one of you out of sheer frustration .
Vielleicht muss ich aus purem Frust einen von euch umbringen .

30213439
might Vielleicht 1 0
I might get back into drugs .
Vielleicht nehm ich wieder Drogen .

30238498
may vielleicht 4 6
We were told you may know where she is .
Uns wurde gesagt , Sie wüssten vielleicht , wo sie ist .

30238548
may vielleicht 1 3
They may have eliminated him .
Sie haben ihn vielleicht eliminiert .

30240692
might vielleicht 2 5
Thought you might be interested in having your bible back .
Ich dachte , du wärst vielleicht daran interessiert , deine Bibel zurück zu bekommen .

30241014
may vielleicht 4 6
In fact , I may join you tomorrow morning .
Genau genommen ... Ich mache morgen vielleicht sogar mit .

30249480
might vielleicht 4 5
That kind of lifestyle might fly in Europe , but it 's not gonna get you very far here in Rosewood .
Diese Art von Lebensstil funktioniert vielleicht in Europa , aber hier in Rosewood bringt er dich nicht sehr weit .

30250201
might vielleicht 6 8
We also know about someone Who might have wanted to hurt her .
Wir kennen aber auch jemanden , der ihr vielleicht weh tun wollte .

30250618
may vielleicht 2 4
Your mom may be hot , hanna , But she 's not hot enough to make that go away .
- Deine Mutter ist vielleicht heiß , Hanna , aber so heiß ist sie auch nicht , dass ich darüber hinweg schaue .

30251284
may vielleicht 10 11
Yeah , I invited her to the opening , Which may be a success now that we don 't have to eat Cobb salad with our fingers .
Ja , ich habe sie zur Eröffnung eingeladen , was jetzt vielleicht ein Erfolg sein könnte , da wir den Cobb Salat nicht mit unseren Fingern essen müssen .

30253037
may vielleicht 4 2
There , um , may be this boy --
Da ist vielleicht dieser Junge ... Junge !

30262690
might vielleicht 5 6
And besides , they still might work it out .
Und außerdem , sie kriegen es vielleicht noch hin .

30263110
might vielleicht 2 2
I ... might be a little overdressed .
Ich bin vielleicht ein wenig übertrieben angezogen .

30263111
may vielleicht 1 2
This may sound stupid , but I 've never been to one of these things before .
Das klingt vielleicht bescheuert , aber ... ich war vorher nie auf so einer Veranstaltung .

30254358
can schaffe 1 1
I can make it happen .
Ich schaffe es .

30254512
might vielleicht 3 5
I understand you might have some issues with me , but I hope you also understand that whatever you tell Jason Dilaurentis might end up being very embarrassing for your mother .
Ich verstehe , dass du vielleicht ein paar Probleme mit mir hast , ... aber ich hoffe du verstehst auch , was auch immer du Jason Dilaurentis erzählst , sehr peinlich für deine Mutter enden könnte .

30255017
may vielleicht 1 4
And may never make it .
- Und schafft es vielleicht nie .

30255067
must wohl 10 13
Oh , I tried calling you , but your phone must be turned off for the test .
Oh , ich habe versucht , dich anzurufen , aber dein Telefon ist wohl wegen des Tests ausgeschaltet . - Warum bist du hier ?

30255108
may wahrscheinlich 3 2
Uh , you may also want to bring your own jelly .
Du willst wahrscheinlich auch deine eigene Marmelade mitbringen .

30255154
might vielleicht 19 17
Well , everybody here was probably studying for the exam that we 're about to take , so you might wanna look for eyewitnesses somewhere else .
- Nun , wahrscheinlich haben alle hier für den Test gelernt , den wir gleich schreiben , vielleicht sollten Sie woanders nach Augenzeugen suchen .

30255989
might vielleicht 3 4
" A " might be playing games , but I 'm not .
" A " spielt vielleicht Spielchen , aber ich nicht .

30256382
might vielleicht 15 16
She has a broken leg and a broken ankle , bruised ribs , and they might have to remove her spleen .
Sie hat ein gebrochenes Bein und einen gebrochenen Knöchel , geprellte Rippen , und sie müssen vielleicht ihre Milz entfernen .

30256645
may vielleicht 3 4
No , Ali may have done some psycho things , but she would never do anything tacky .
Nein , Ali hat vielleicht einige verrückte Sachen gemacht , aber sie würde nie etwas kitschiges machen .

30260301
might vielleicht 5 1
Hmm , well , I might .
Ich vielleicht .

30260414
might vielleicht 1 2
I might be interested .
Ich bin vielleicht interessiert .

30264699
Can Schaffst 0 0
Can you do it ?
Schaffst du es ?

30282475
may vielleicht 6 7
But NSA 's telling us they may have Munich to Damascus intercepts that might shed some light .
Aber die NSA meint , sie hätten vielleicht mitgeschnittene Gespräche von München nach Damaskus , die sollten etwas Licht ins Dunkele werfen .

30280375
Might vielleicht 0 2
Might want to get out of the way .
Du willst vielleicht aus dem Weg gehen .

30282600
may vielleicht 7 10
Now , well , they think we may have missed him .
Nun , naja , glauben sie , dass wir ihn vielleicht verfehlt haben .

30303536
can schaffst 1 1
You can do it .
Das schaffst du .

30312646
might vielleicht 2 4
Though I might have to bring Emily a little later .
Aber ich muss Emily vielleicht etwas später hinbringen . Nein , Mami .

30312663
may vielleicht 4 4
In fact ... This may be the ... Closest I 've been to a woman all year .
Genau genommen ist das vielleicht ... der engste Kontakt mit einer Frau in diesem Jahr .

30312699
might vielleicht 4 5
Future reference , you might want to see that before handing over the keys to a house .
In Zukunft wollen Sie den vielleicht sehen , bevor Sie die Schlüssel zu einem Haus übergeben .

30312850
might vielleicht 23 27
So while some readers might think she was saying appearance doesn 't matter , the fact that it 's consistent throughout her work might indicate that , at least to her , it mattered very much .
Während also einige Leser vielleicht denken , sie sage , Aussehen spielt keine Rolle , weißt die Tatsache , dass es sich durch ihre Werke zieht , vielleicht darauf hin , dass es , zumindest für sie , sehr wohl eine Rolle spielte .

30312850
might vielleicht 23 27
So while some readers might think she was saying appearance doesn 't matter , the fact that it 's consistent throughout her work might indicate that , at least to her , it mattered very much .
Während also einige Leser vielleicht denken , sie sage , Aussehen spielt keine Rolle , weißt die Tatsache , dass es sich durch ihre Werke zieht , vielleicht darauf hin , dass es , zumindest für sie , sehr wohl eine Rolle spielte .

30313016
may vielleicht 2 2
So I may not be a model citizen .
Ich bin vielleicht kein vorbildlicher Bürger .

30313319
might vielleicht 7 9
I freaked out because of how I might ...
Ich bin ausgeflippt , wegen dem , was ich vielleicht ...

30313320
might vielleicht 3 2
Of how I might feel about you .
Was ich vielleicht für dich empfinden könnte .

30313457
might Vielleicht 1 0
We might need to up the punishment ... ow !
Vielleicht müssen wir die Strafe anheben .

30313558
might vielleicht 2 2
So you might want to , um ... Simplify things with the boys .
Du solltest vielleicht ... die Dinge mit den Jungs etwas vereinfachen .

30313888
might Vielleicht 1 0
You might want to reconsider your choice of words , officer .
Vielleicht sollten Sie nochmal über Ihre Wortwahl nachdenken , Officer .

30322622
might vielleicht 3 5
This is China might not be a bad idea
- Anzahl In China , vielleicht keine schlechte Idee .

30323034
might Vielleicht 1 0
It might not be as hard to teach me as other people - you know
Vielleicht wird mich lehren so hart wie andere .

30366695
might vielleicht 10 14
I hate to say it , Bill , but you might want to double- check that .
Ich hasse es , das zu sagen , Bill , aber das solltest du vielleicht ein zweites Mal überprüfen .

30374233
Might Vielleicht 0 0
Might not make it to shore .
Vielleicht nur wir beide in einem Beiboot .

30375176
might vielleicht 5 5
Yeah , well , I might be a fool , but we 're still alive , aren 't we ?
- Ja , ich bin vielleicht ein Dummkopf , ... aber wir leben noch , nicht wahr ?

30393542
might vielleicht 5 9
Yeah , I figured you might say that .
- Ja , ich dachte , Sie dürfen es vielleicht sagen .

30393663
might möglicherweise 4 6
We think her son might be on to something .
Wir glauben , dass ihr Sohn möglicherweise etwas entdeckt hat .

30420635
might vielleicht 3 3
Well , I might have some seconds , but I kind of am , yeah .
Na ja , vielleicht haben wir einige Sekunden , aber ich bin Art , yeah .

30433243
Might Vielleicht 0 0
Might even bounce off the tunnel and hit you .
Vielleicht prallt sie sogar so ab , dass Sie sich selbst treffen .

30444886
might Vielleicht 26 19
If I were a strict mother , I 'd ask you why you 're so Iate . And if I were a good son , I might even answer you .
- Wenn ich \u00b4ne strenge Mutter wäre , würd ich fragen , warum du so spät bist , - Vielleicht würde ich es dir sogar sagen !

30474496
might vielleicht 9 11
Did it ever occur to you that some women might enjoy occasionally being seen as sexual objects ?
Kam dir je in den Sinn , dass manche Frauen es vielleicht manchmal mögen als Sexobjekte betrachtet zu werden ?

30474505
may vielleicht 3 4
Look , Angela may have bad breath , but she does say some very astute things .
Nun , Angela hat vielleicht Mundgeruch , aber sie sagt ein paar scharfsinnige Sachen .

30474569
may vielleicht 2 2
I- I may not be around to meet all of them .
Ich bin vielleicht nicht hier , um sie alle kennenzulernen .

30475433
might vielleicht 1 2
You might have a clinical word for it , but I didn 't go to med school .
Sie haben vielleicht ein mehr klinisches Wort dafür , aber ich war nicht auf der medizinischen Hochschule .

30477069
might vielleicht 4 5
I just thought you might have heard something .
Ich dachte nur du hättest vielleicht was gehört .

30477137
might vielleicht 12 10
I got a buddy of mine around your age I think you might like .
Ich habe einen Kumpel etwa in deinem Alter den du vielleicht mögen könntest .

30477244
may vielleicht 3 4
Hey , I may be 82 years old , but I got a tongue that can lick the paint off an outhouse .
Hey , ich bin vielleicht 82 Jahre alt , ... aber ich habe eine Zunge welche die Farbe von einem Plumpsklo lecken kann .

30477617
might vielleicht 7 9
Show me a lady , and I might .
Zeig mir eine Lady und dann tue ich es vielleicht .

30477724
might vielleicht 26 21
But when Cathy and I were going on our honeymoon , I wanted to go to the south of France ' cause I was hoping there might be some topless beaches there .
Aber als Cathy und ich auf Hochzeitsreise waren , wollte ich in den Süden Frankreichs , weil ich hoffte dort wären vielleicht ein paar oben- ohne Strände .

30478575
might vielleicht 1 2
I might sleep on the couch , but I 'm not letting you do this alone .
Ich schlafe vielleicht auf der Couch , aber ich werde dich das nicht alleine tun lassen .

30479460
might vielleicht 1 2
Marlene might have been a little rough around the edges , but you 're downright cruel .
Marlene mag vielleicht ihre Ecken und Kanten gehabt haben , aber ihr seid ganz und gar grausam .

30487367
might vielleicht 8 10
" I got suspended " was something you might share ?
" Ich wurde suspendiert " etwas ist , das du vielleicht erzählen willst ?

30487655
might vielleicht 1 2
It might be helpful to look not just at what lennox is doing ,
Es wäre vielleicht hilfreich nicht nur zu sehen was Lennox tut ,

30487722
may vielleicht 1 2
I may have played it fand loose , But lennox apologized to that lunt woman , ght ?
Ich habe vielleicht etwas Schindluder getrieben , aber Lennox entschuldigte sich bei dieser Lunt Frau , oder ?

30489854
might vielleicht 3 4
Yeah , you might have gotten the wrong impression about Mel when you were over at the house the other day .
Ja , Sie haben vielleicht den falschen Eindruck von Mel bekommen , als Sie an dem Tag drüben im Haus waren .

30508876
may vielleicht 8 8
For what it 's worth , my parents may seem really happy , but ... they have their own problems , too .
Wenn du mich fragst , scheinen meine Eltern vielleicht glücklich auszusehen , aber ... sie haben auch ihre Probleme .

30508960
might vielleicht 7 8
For you , Dr. Powell , I might even have two .
Für Sie , Dr. Powell , habe ich vielleicht zwei .

30509686
may vielleicht 1 3
There may be a way we can find out where that party is .
Da gibt es vielleicht eine Möglichkeit , herauszufinden , wo die Party ist .

30510544
can schaffe 3 3
I think I can come up with a more subtle approach .
Ich denke ich schaffe eine dezentere Methode .

30510548
must wohl 1 2
You must really think I 'm stupid .
Du denkst wohl wirklich , ich bin bescheuert .

30511063
might vermutlich 1 2
You might have a concussion .
Du hast vermutlich eine Gehirnerschütterung .

30511244
might vielleicht 12 12
Yeah , well , we 're a lot more alike than you might think .
Ja , nun , wir sind uns viel ähnlicher , als sie vielleicht denken .

30512375
might vielleicht 3 4
Okay , work might not be the only reason I 'm single .
Okay , Arbeit ist vielleicht nicht der einzige Grund warum ich Single bin .

30512392
might vielleicht 4 9
Unless you think there might be some sort of birthday exemption .
Es sei denn , du denkst das es da vielleicht so eine Art Geburtstagsbefreiung von gibt .

30512563
might vielleicht 3 3
Yeah , I might have had a hand in that .
- Ich hab vielleicht etwas damit zu tun gehabt .

30512623
can schaffst 1 4
You can make it to Mexico in 20 minutes .
Kein Problem . Du schaffst es in 20 Minuten nach Mexiko .

30512976
might vielleicht 5 7
I know , except I might 've chosen the wrong girl .
Ich weiß , außer das ich mich vielleicht für das falsche Mädchen entschieden habe .

30535758
might vielleicht 8 2
You 're right . Just him . It might get awkward telling all his friends .
Wär ja vielleicht peinlich , wenn Sie" s all seinen Freunden sagen .

30536222
might vielleicht 2 3
- I might have .
- Hab ich vielleicht .

30536954
might vermutlich 2 2
I just might take a while , you know . I 'm not gonna give it up .
Es dauert vermutlich eine Weile , na ja ... aber ich geb nicht auf .

30537114
might vielleicht 20 14
Now , sure , you 're not gonna find yourself a Kentucky Derby winner here tonight ... ... but you might find a nice horse to ride down the Grand Canyon on .
Vielleicht findest du hier nicht unbedingt einen Kentucky- Derby- Gewinner , aber du findest vielleicht ein nettes Pferdchen , mit dem du durch den Grand Canyon reiten kannst .

30537207
might vielleicht 2 5
Thought you might wanna go . "
Ich dachte , du möchtest vielleicht hingehen . "

30558318
Can Schaffst 0 0
Can you manage it ?
Schaffst du 's ?

30559633
might vielleicht 2 5
Then you might see the ball .
Dann siehst du den Ball vielleicht .

30562279
might vielleicht 2 2
Thought you might have a sweet tooth .
Denken Sie vielleicht haben einen süßen Zahn .

30588334
might wahrscheinlich 4 5
I mean , there might be some secret we could use on that .
Ich meine , es beinhaltet wahrscheinlich Geheimnisse , die wir verwenden können .

30581693
may vielleicht 7 8
If either of you fail , you may not be coming back .
Wenn einer von euch durchfällt , kommt er vielleicht nicht zurück .

30582345
may Vielleicht 1 0
I may just have to fight you for it .
Vielleicht muss ich einfach nur gegen dich kämpfen , um es zu kriegen .

30582586
may vielleicht 12 13
You have to prove you can pass this test , Or it may be your last .
Du musst beweisen , dass du diesen Test schaffen kannst oder es wird vielleicht dein Letzter sein .

30583780
may vielleicht 6 9
It 's still secure but you may want to move up your timetable .
Es ist immer noch sicher , aber Sie wollen vielleicht Ihren Zeitplan beschleunigen .

30584101
may vielleicht 1 2
She may be trying to close in on his position .
Sie versucht vielleicht näher an seinen Standort zu rücken .

30584298
may vielleicht 4 9
No , though it may be a truth you 're not ready to hear .
Obwohl es eine Wahrheit ist , für die du vielleicht noch nicht bereit bist , sie zu hören .

30584916
might vielleicht 5 8
I was worried somebody else might have gotten to you first .
Ich hatte befürchtet , jemand anderes hätte dich vielleicht zu erst geschnappt .

30584983
might vielleicht 2 4
Thought you might stop by .
Dachte , dass du vielleicht vorbeikommen würdest .

30585062
may vielleicht 2 3
And you may learn something .
Und du lernst vielleicht auch noch irgendwas dabei .

30585166
may vielleicht 10 10
Your friend doesn 't know it yet , But she may have been handed a suicide mission .
Deine Freundin weiß es noch nicht , aber sie wird vielleicht in einer Selbstmord- Mission eingesetzt .

30585775
may vielleicht 1 3
You may be asking yourself why you 're here .
Du fragst dich vielleicht , wieso du hier bist .

30586097
may vielleicht 1 2
She may have had a prenatal paternity test done .
Sie hat vielleicht einen Vaterschaftstest machen lassen .

30587494
may vielleicht 1 3
You may not believe this , but I 'm glad you found me .
Du magst es vielleicht nicht glauben , aber ich bin froh , dass du mich gefunden hast .

30649934
may vielleicht 10 2
Director sterling is already in with him . - Buchanan may hold the key to who was behind the plot
Buchanan hält vielleicht den Schlüssel in der Hand , zu dem , der hinter dem Plan steckt , den Präsidenten zu töten .

30650178
may vielleicht 18 20
- We 're looking into the possibility It was done while david was in school When the bag may have been left unattended .
Wir untersuchen die Möglichkeit , das es getan wurde , als David in der Schule war , als die Tasche vielleicht unbeaufsichtigt war .

30656834
Can Schaffst 0 0
Can you make it ?
Schaffst du es ?

30657180
might vielleicht 1 2
You might miss your graduation .
Du verpasst vielleicht deinen Abschluss .

30657642
might vielleicht 8 8
If this is a gang war , Sapolu might be retaliation .
Wenn das ein Bandenkrieg ist , wird Sapolu vielleicht Vergeltung wollen .

30657851
might Vielleicht 1 0
You might learn something .
Vielleicht lernst du etwas .

30658248
might Vielleicht 1 0
I might have heard something about Step- Stan building a new hotel , though , and , uh , you need government approval for that .
Vielleicht hab ich was davon gehört , dass Stief- Stan ein neues Hotel baut und ...

30659235
may vielleicht 1 2
You may be more familiar with its street name ... roofies .
Ihr seid vielleicht vertrauter mit seinem Straßennamen ... - Roofies .

30659256
may vielleicht 1 3
You may have heard of it .
- Du hast vielleicht davon gehört .

30659573
may vielleicht 1 2
I may have a way to figure out where he 's running surveillance from .
Ich habe vielleicht eine Möglichkeit herauszufinden , von wo er die Überwachung leitet .

30660913
might vielleicht 1 3
We might have to take a bullet for this guy .
Wir müssen uns vielleicht eine Kugel für diesen Kerl einfangen .

30661100
might vielleicht 1 1
I might .
Ich vielleicht .

30656362
might vielleicht 1 2
That might work well on the mainland , but we 're on an island with less than a million people .
Das funktioniert vielleicht auf dem Festland , aber wir sind hier auf einer Insel mit weniger als einer Million Einwohner .

30702180
must wohl 6 2
I drank so much , I must have blacked out .
Ich hatte wohl soviel getrunken , dass ich einen Blackout hatte .

30704897
might vielleicht 3 5
I think you might want to consider ...
Ich denke , du solltest vielleicht den ...

30721849
might vielleicht 2 4
- They might be over by then .
- dann ist es vielleicht schon vorbei . - Ich weiß .

30722000
might Vielleicht 2 1
- He might think it 's comfortable .
- Vielleicht findet er 's bequem .

30722127
should lieber 2 4
- You should cook them separately .
Nicht . Koch das lieber getrennt .

30722586
might vielleicht 13 12
I mean , even if the legs don 't work the middle part might , I guess , huh ?
Wenns die Beine nicht mehr tun , tut 's der mittlere Körperteil vielleicht noch .

30722884
might vielleicht 1 2
She might be volunteering here .
Sie kommt vielleicht zu uns .

30779765
can schaffe 7 1
Just getting to the point where I can sleep through the night again .
Ich schaffe es ab und zu wieder , nachts durchzuschlafen .

30779780
may vielleicht 3 3
Max , we may not be able to open on time .
Wir schaffen es vielleicht nicht , pünktlich zu eröffnen .

30780075
might Vielleicht 22 15
We just come by to ask you a few questions ... about some fellow employees at the Mayflower ... see if you might know anything about 'em that might be of interest to us .
Wir möchten Ihnen ein paar Fragen stellen ... über einige Ihrer Kollegen bei Mayflower . Vielleicht wissen Sie ja etwas , das uns weiterbringt .

30780087
must sicher 3 2
Then certainly you must have gathered that he was dead , right ?
Sie haben sicher bemerkt , dass er tot ist , oder ?

30832850
may vielleicht 16 14
Now , most of you think you know the rest of the story , but you may not .
Viele von Ihnen meinen nun zu wissen , wie es danach weiterging . Aber vielleicht auch nicht .

30833307
might wohl 1 2
You might just be letting your imaginations run away with you .
Da geht wohl Ihre Vorstellungskraft mit Ihnen durch .

30833809
may vielleicht 1 1
It may not have been good business , but it pissed a lot of people off .
War vielleicht kein gutes Geschäftsmodell , aber ne Menge Leute waren richtig angepisst .

30833998
might vielleicht 1 2
Thiel might wanna make an angel investment .
Er wird vielleicht ein Unternehmensengel .

30868425
may vielleicht 5 10
Look , man , I may have a ... fail to amuse with my sermon , but I did try .
- Hey , sieh mal , Mann , ich bin vielleicht ... gescheitert damit , dich mit meiner Moralpredigt zu amüsieren , aber ich hab 's versucht .

30876813
might vielleicht 12 11
I don 't mean to bring race into this , But it might sound better coming from a white guy .
Ich will die Rasse nicht ins Spiel bringen , aber ... vielleicht klingt es besser , wenn es von einem Weißen kommt .

30874446
may vielleicht 10 10
I don 't want to alarm anyone , but we may have a bit of a problem .
Ich möchte niemanden beunruhigen , ... aber wir haben da vielleicht ein kleines Problem .

30873132
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe das .

30873133
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe das .

30873134
can schaffe 1 1
I can do it !
Ich schaffe das .

30873135
can schaffe 1 1
I can do it .
Ich schaffe das .

30873209
might vielleicht 9 10
You head to the C. D. C ... you might be on your own .
Fahrt ihr zur C. D. C. , ... seid ihr vielleicht auf euch gestellt .

30873255
may vielleicht 7 9
If you heard me yesterday , you may be coming here .
Wenn ihr mich gestern gehört habt , seid ihr vielleicht hierher unterwegs .

30873335
may vielleicht 4 3
In five minutes I may not be .
In fünf Minuten vielleicht nicht mehr .

30964640
might vielleicht 3 3
Well , you might want to go into town .
- Du willst vielleicht in die Stadt .

30966623
must wohl 5 6
Excuse me , my husband must be resting .
Entschuldigen sie , mein Mann macht wohl gerade Siesta .

30966729
might Vielleicht 1 0
They might already be in Liberty !
Vielleicht sind sie schon in Liberty !

30966902
must bestimmt 10 13
I been shot in the exact same spot before , must 've been only scar tissue came out .
Ich wurde auch schon mal an der gleichen Stelle getroffen , da kam bestimmt nur Narbengewebe raus !

30971251
might möglicherweise 11 11
We have to look at it very carefully , because we might get desperate enough to want use it .
Wir müssen uns die Sache sehr genau ansehen , weil wir möglicherweise verzweifelt genug sein werden um es einzusetzen .

30971519
must brauchen 1 1
We must have air that we can breathe , that 's not full of toxic chemicals and metals .
Wir brauchen Luft zum Atmen , die nicht voller giftiger Chemikalien und Metalle ist .

30971520
must brauchen 1 1
We must have water , that 's not complely laden with whatever is being emitted from these aircraft .
Wir brauchen Wasser , das nicht völlig verseucht ist , von was auch immer diese Flugzeuge ablassen .

30971977
may vielleicht 1 2
Many may know , we just got back from a week of filming in Hawaii ... ... and it was an incredible trip .
Wie manche vielleicht wissen , wir sind gerade zurück von einer Woche Filmdreh in Hawaii ... ... es war eine unglaubliche Reise .

30972816
might sicher 7 8
If they really are cowards , they might be carrying weapons out .
So feige wie die sind , liegen da sicher Waffen auf der Bahre .

30973003
might wahrscheinlich 2 3
- That might kick things up a notch .
- Da passiert wahrscheinlich etwas .

31030081
may vielleicht 1 2
You may not know , I have rabies !
Du weißt vielleicht noch nicht , dass du Tollwut hast !

31040689
might Vielleicht 1 0
They might be OK about it .
Vielleicht ist das okay für die .

31040734
might vielleicht 5 5
We don 't know who might be watching .
Wir wissen nicht , wer vielleicht zusieht .

31040813
might vielleicht 1 2
They might phone .
Sie rufen vielleicht an .

31040815
might vielleicht 1 3
They might text .
Sie schreiben dir vielleicht eine SMS .

31041679
must bestimmt 3 3
- Her flesh must be tender . - Let her go !
Ihr Fleisch ist bestimmt zart !

31045612
should brauchen 1 1
You should store my things and to leave a small ball of shit the prenatal position , because ... as far as her look , it is inconsistent in comparison with what will happen tomorrow when you press the button .
Sie brauchen , um meine Sachen zu speichern und lassen Sie eine kleine Kugel aus Scheiße Pränatale Position , weil ... als seinen Blick . Es ist inkonsequent , im Vergleich zu dem , was Morgen wird passieren , wenn Sie die Taste drücken .

31058028
may vielleicht 8 10
It can also take you to places you may not want to go .
Es kann dich auch an Orte bringen , wo du vielleicht nicht hin willst .

31058838
may vielleicht 8 9
Dominic looks out for the longshoremen , you may know , but he also sells cement .
Dominic passt auf die Hafenarbeiter auf , wie Sie vielleicht wissen , aber er verkauft auch Zement .

31059145
may vielleicht 1 3
It may not get you home , but it 's not nothing .
Es bringt dich vielleicht nicht nach Hause , aber es ist nicht nichts .

31057342
might Vielleicht 1 0
You might want to bring the submarine around .
Vielleicht sollten Sie das U- Boot herbringen .

31061667
may Vielleicht 3 0
Now , you may have noticed there was a slice of cake missing .
Vielleicht habt ihr bemerkt , ... dass da ein Stück Kuchen fehlte .

31089131
may vielleicht 9 8
I think if you 're not careful , you may never find your way back again . and that , Aiden , that worries me .
Wenn du nicht vorsichtig bist , wirst du vielleicht niemals den Weg zurück finden . Und das , Aidan , das besorgt mich .

31090537
might Vielleicht 1 0
Josh might have something different to say about that .
Vielleicht ist Josh da anderer Meinung .

31091601
might vielleicht 14 11
Uh , so ... I was wondering if maybe you ... if maybe you might want to eat sometime . Uh , wow , like tomorrow .
Ich habe mich gefragt , ob sie vielleicht ... ob sie vielleicht manchmal etwas essen möchten , äh , wow , so wie morgen .

31099773
may möglicherweise 6 9
Both always fretting about what tomorrow may bring .
Beide darüber in Sorge , was der nächste Tag möglicherweise bringt .

31100097
may vielleicht 1 2
You may bear the mark but don 't ever think yourself a gladiator , you little cunt .
Du trägst vielleicht das Zeichen , aber halte dich nie für einen Gladiator , du kleine Fotze .

31100943
may möglicherweise 3 4
A fucking goat may bear the mark .
Eine verdammte Ziege trägt möglicherweise das Zeichen .

31110816
might vielleicht 3 3
woman : You might be wondering why I 'm up at this ungodly hour .
Ihr fragt euch vielleicht , warum ich um diese Zeit noch auf bin .

31111744
Can Schaffst 0 0
Can you manage it ? woman speaking native language :
Schaffst du das ? Nein .

31124505
might Vielleicht 1 0
I might be able to clear out the civilians , but the media are gonna be harder to wrangle .
Vielleicht kann ich es von Zivilisten räumen , aber die Medien werden schwerer loszuwerden sein .

31124563
may womöglich 3 3
Which means he may have abducted before .
Was bedeutet , womöglich hat er schon vorher entführt .

31124871
may vielleicht 1 2
He may try and return . Thank you .
Er versucht vielleicht zurückzukommen .

31125031
may vielleicht 6 6
She may be deceased , she may be missing , he may have killed her himself .
Sie ist vielleicht verstorben , wird vielleicht vermisst , oder er hat sie selber getötet .

31125031
may vielleicht 6 6
She may be deceased , she may be missing , he may have killed her himself .
Sie ist vielleicht verstorben , wird vielleicht vermisst , oder er hat sie selber getötet .

31132470
might vielleicht 15 18
Clothing drop he got his clothes from was right next to a church ; He might even break into a poor box .
Seine Kleidung hat er gewechselt , diese lagen - in der Nähe einer Kirche . - Er hat vielleicht eine

31132610
might wahrscheinlich 1 2
He might 've had women in there . \u266a \u266a
Er hatte wahrscheinlich eine Frau dort . Kelly Dezago .