Dürfte ich Ihnen noch ein bisschen zuhören ?	0	de
Man darf sich dann was wünschen .	1	ep
Dann dürfen Sie mir sagen , dass Sie mich lieben .	1	de
Sie darf jedoch unseren Willen nicht verschleiern , sondern muss ihn vielmehr verstärken .	1	de
Aber Cate hat mir gesagt , das darf ich nicht .	7	de
Die Regierungskonferenz darf auf keinen Fall in den Hintergrund geraten .	2	de
Du darfst hier nicht sein !	1	de
Darf ich es für dich in die Wege leiten ?	0	de
Du darfst mir einen Drink spendieren .	1	de
Darf nicht , darf nicht !	3	de
Es darf keine Entschuldigung für die Nichteinhaltung der Bestimmungen der Resolution 1559 der Vereinten Nationen geben , und Syrien muss sich der Einmischung in die inneren Angelegenheiten des Libanons enthalten .	1	de
- Dürfte ich 's mal versuchen ? - Ach .	1	de
Du darfst sie ihr nicht geben .	1	de
Darf ich mich setzten ?	0	de
Kein Detail durfte übersehen werden .	2	de
- He , he , he , da darf keiner rein ,	8	de
Unter diesem Blickwinkel dürfen wir wohl ernsthafte Zweifel anmelden .	3	de
Ich bin neidisch , dass du hier arbeiten darfst .	8	de
- Darf ich was sagen ?	1	de
Dürfen wir mal ?	0	de
Darf ich Sie etwas fragen ?	0	de
Darf ich mich eben frisch machen ?	0	de
Dürfte ich vielleicht Ihr Handy benutzen ?	0	ep
- Du darfst uns keine knallen .	2	de
Etwas , das gar nicht hier sein dürfte .	7	ep
Wir kommen also jetzt ins Geschäft und später ... darfst du mein Handlanger sein .	9	de
Ich durfte meinen Stuhl nicht verlassen , aber ich durfte lesen , solange ich die Seiten leise umschlug .	1	de
Krönung , wenn ich das so sagen darf .	7	de
Sie dürfen nicht blind für die harte Realität werden .	1	de
Darf man mit den Dingern aus dem Wasser raus ?	0	ep
Darf ich vorstellen ?	0	de
Such dir eine lebendige . Die darfst du haben .	6	de
Falls Sie Recht haben , darf er uns keinesfalls entkommen .	5	de
Da darf man sich nicht hinstellen und sagen , das sei eine Selbstverständlichkeit !	1	de
Am Anfang dürfen wir uns dieser Spitzengruppe anschließen , aber sobald das Vereinigte Königreich der Eurozone beitritt , werden wir zum Dank für erwiesene Dienste auf die Reservebank geschickt .	2	de
Du darfst es anfassen .	1	de
Dann darf ich davon nicht essen .	1	de
- Dürfte ich lhnen eine Frage stellen ? Würden Sie uns sagen , was sich in den Säcken befindet ?	1	de
Sie dürfen nicht an Bord .	1	de
Alles , was du sagen darfst , ist , dass du Gott liebst , Babys und Pferde , die gewinnen .	5	de
Das darf ich nicht sagen .	1	ep
Er hat zu mir gesagt , er könnte jeden von uns umbringen \u2026 wann immer er will , also was , wenn er das nicht getan hat , weil ... er es nicht darf ?	33	de
Mir ging es schlecht , aber mein Anwalt durfte kommen .	8	de
Jeff darf das nicht lesen . lch spannte ihm immer das Mädchen aus .	1	de
- Darf ich dir heIfen ?	1	de
Sobald New Bern seinen Anteil an der Frühjahrsernte bekommen hat , ... dürft Ihr wieder zurückkommen .	12	de
Darf man die Frau eines Verheirateten gebrauchen ?	0	de
Das darf ja nicht wahr sein !	1	de
Meine Schwester darf nicht herkommen ...	2	de
Dürfen wir fragen , was wir getan haben , um das zu verdienen , Hetty ?	0	de
Die dürfen da gar nicht rein ! Sie könnten Beweise zerstören . Wieso ... ?	1	de
Dafür dürfen wir die Augen nicht verschließen und müssen offen zugeben , dass das eine moralische Notwendigkeit ist .	1	de
Wenn du dich nach dem Handtuch bückst , darfst du sie benutzen .	8	de
Zum zweiten darf ich darauf hinweisen , daß es an sich selbstverständlich ist , daß Tierschutzbestimmungen einzuhalten sind .	2	de
Organisierte kriminelle Banden , die über riesige Ressourcen verfügen und Menschen illegal in die Europäische Union einschleusen , dürfen keinesfalls ungestraft davonkommen .	18	de
Man darf auf Freunde auch mal sauer sein , weißt du , wenn sie das sind .	1	de
Ich darf mich auch für Ihre Rede und für Ihr Engagement im Haushaltskontrollausschuss sehr bedanken .	1	de
Darf ich etwas bemerken ?	0	de
Du darfst hier nicht fotografieren !	1	de
Darf ich knipsen ?	0	de
Genosse Marko , darf ich lhnen jetzt die Helden vorstellen ?	3	de
Trotz der Komplexität des Problems dürfen wir nie aus den Augen verlieren , was wir letzten Endes erreichen wollen .	5	de
Sie dürfen mich nicht so sehen .	1	de
Darf ich dich fragen , Bruder ... glaubst du , alle Tiere wurden zusammenkommen ... und nachts im Wald feiern ... wenn es die angebliche Bestie wirklich gabe ?	0	de
Obwohl man das nicht darf .	4	ep
Darf ich Ihnen lhr Zimmer zeigen ?	0	de
Darf ich einige nennen ?	0	de
Darf ich das mal verwenden , Vater ?	0	de
Dabei dürfen wir aber nicht vergessen , daß wir in Zukunft gut mit dem Rat zusammenarbeiten müssen .	1	de
Du bist der Einzige , der sagen darf , was er denkt .	7	de
Es gibt einen Grund dafür , dass man nur 30 fahren darf .	11	ep
Das darf ich nicht .	1	ep
Er hat eine Million Dollar angeboten , nur damit er dort bleiben darf .	12	de
- Dürfte ich eine rauchen ?	1	de
Linda , ich erledige das . Es darf kein Fleck werden .	7	de
- Das darfst du nicht .	2	ep
Also , du darfst ehrlich sein , aber ich nicht ?	3	de
Darf ich vorstellen : Captain Torrey .	0	de
" Ihr Feuer darf mich nicht verbrennen , noch kann ich Ihnen widerstehen .	3	de
Diejenigen , die sich Menschenrechtsverletzungen zuschulden kommen lassen , dürfen keinesfalls ungestraft davonkommen .	9	de
Das dürfen wir nie sagen .	1	de
Es darf geboten werden !	1	de
Darf ich ?	0	de
Es ist ein freies Land . Menschen dürfen umziehen , wohin sie wollen .	7	de
Wenn ich darf , fliege ich Ausweichmanöver .	2	de
Wir dürfen hier keine Telefongespräche führen .	1	de
Wenn wir jetzt gehen , darfst du den Titelsong von " L. I. S. A. - Der helle Wahnsinn " im Auto immer wieder spielen . Was sagst du dazu ?	5	de
Darf ich Ihren Ausweis sehen ?	0	de
Darf ich es Ihnen zeigen ?	0	de
Frau Abgeordnete ! Ich darf Ihnen versichern , daß ich die letzten Wochen sehr intensiv genutzt habe , um auch mit landwirtschaftlichen Berufsverbänden , mit Interessenverbänden den Vorschlag der Kommission durchzudiskutieren und zu erläutern .	4	de
Vierauge darf Vegas nicht lebend erreichen !	1	de
- Sie dürfen ja die Basis nicht verlassen .	2	de
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiss nun , was man Mr. Gandhi gestatten darf und was verweigern .	21	de
Diesen Text von Miss Lewton ... ich darf ihn vorlesen .	7	de
- Das dürfen Sie nicht tun !	2	ep
Über diesen Vorfall darf kein Wort nach außen dringen .	3	de
Darf ich mir dein Auto leihen ?	0	de
Sir , Sie dürfen sich hier nicht aufhalten .	3	de
Einmal pro Woche dürfen sie in das Palastgelände .	3	de
Juden durften nicht aus Fenstern sehen , die auf die Straße bIickten .	1	de
- Man darf wieder rein .	2	de
Mein Vater sammelt alle Erfindungen ... ... und niemand darf sie benutzen .	9	de
Darf ich vorstellen , das ist Miss , äh , Belinda Whippleworth .	0	de
- Darf ich etwas sagen , Sir ?	1	de
Dürfte ich mein Jackett ablegen ?	0	de
Mr DeMille , darf ich ein paar Worte sagen ?	3	de
Du darfst keine Macht auf mich ausüben , mich beherrschen , nur weil ich eine Frau bin und du ein Mann .	1	de
Wenn ich das fragen darf ... Was sind Sie ?	4	de
Der ist schwer . Darf ich ?	4	de
Sie wissen , dass kein Mann ins Labor rein darf .	9	de
Darf ich schauen , ob etwas fehIt ?	0	de
Kein Schiff von der Erde darf an Babylon 5 andocken .	5	de
Sie Heuchlerin ! Wissen darf ich davon , aber nicht darüber sprechen .	4	de
Keiner darf erfahren , was passiert ist .	1	de
Nur damit wir auf selber Wellenlänge sind , sind wir wieder zusammen oder darf ich wieder nach oben gehen ? !	13	de
- Darf ich vorstellen ...	1	de
Die Wagen dürfen nicht weg !	2	de
Ich glaube , hier darf man nicht rauchen . Dann hast du das falsche Outfit ausgesucht .	4	de
Wenn ich das sagen darf .	4	de
Darf ich mich vorstellen ?	0	de
Du darfst hiersein und es darf dir gut gehen .	5	de
Aber heute dürfen wir den Namen unseres Landes kaum aussprechen !	2	de
- Wir dürfen das nicht tun .	2	de
Ich wäre begeistert , dich repräsentieren zu dürfen .	7	de
Dürfen wir Pilze und Beeren sammeln ?	0	de
Es ist eine Schande , dass sie sich so stark vermehren durften .	11	de
Entschuldigung , dürfte ich mal kurz was essen ?	2	de
Man durfte unter keinen Umständen mit dem Bus mit .	1	de
Darf ich Ihnen Mr. Lewellyn Howland vorstellen ?	0	de
DuU darfst dich nicht bewegen .	1	de
Ich durfte bei dir wohnen .	1	de
Glück für dich , dass heute Sexy- Nacht ist ... und ich nicht reden darf .	14	de
- Du darfst meine Unterwäsche tragen .	2	de
- Darf ich Sie etwas fragen ?	1	de
Darf er trinken ? - Ja .	0	de
- Darf ich frei sprechen , Sir ?	1	de
Darf ich ihn mir mal ansehen ?	0	de
Er darf mich oder Eddy nicht sehen .	1	de
Ich dürfte gar nicht hier sein !	1	ep
Ihr Mut und ihre Opfer bei der Sicherung von Freiheit und Demokratie dürfen nicht vergessen werden .	12	de
Sie dürfen zwei Telefonate führen .	1	de
- lch darf nicht .	2	de
Sie dürfen , aber es muss einen Grund geben .	1	de
Diese Entsolidarisierung , die es im Inneren der Mitgliedstaaten der Europäischen Union schon in gefährlicher Form gibt , darf es nicht auch noch zwischen den Staaten der EU geben .	18	de
- Darf Ich ?	1	de
Also , da wird man mitten in der Nacht auf dieses schmutzige Boot gebracht und darf nicht mal an die frische Luft .	15	de
Mutter darf nichts wissen .	1	de
Wir dürfen uns nicht täuschen : ohne Gewährleistung der Koexistenz wird es keine Wahlfreiheit geben .	1	de
Aber bei uns darf nichts passieren .	3	de
lch weiß . Deshalb darf ihnen nichts passieren .	4	de
Commander , darf ich eintreten ?	2	de
Wasser durfte nur noch zum Trinken verwendet werden .	1	de
- Sie dürfen da nicht rauf !	2	de
- Du darfst hier hinten nicht hin .	2	de
- Dürfte ich hier sitzen ?	1	de
Aber ich darf nicht hineingehen .	2	de
Mechanisches Versagen darf es nicht geben . "	2	de
Sie dürfen lhre Unschuld beweisen .	1	de
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anfassen darfst .	10	de
Wir durften ja bloß zwei Kisten ...	1	de
Der Sieger darf trinken .	2	de
Aber zusehen darfst du .	2	de
Wirklich nett von dir , dass ich hier wohnen darf .	9	de
- Dort dürfen Sie nicht hinein .	2	de
Er darf das nicht tun ohne mich vorzuwarnen .	1	de
So darfst du nie wieder mit mir sprechen .	1	de
Das sind sie und du darfst es .	5	de
Ihr dürftet euch nicht mehr über mich lustig machen können !	1	ep
Ich darf ihn nicht mal mehr küssen .	1	de
- Darfst Du telefonieren ?	1	de
Darf ich hier einziehen ?	0	de
Ich weiß nicht wann wir wieder miteinander sprechen dürfen , Du sollst wissen , dass es mir Leid tut .	8	de
In einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union darf man dem Beruf des Piloten bis zum 65. Lebensjahr nachgehen , in anderen hingegen muß man ihn im Alter von 60 Jahren aufgeben .	6	de
Es tut mir leid , aber ich darf Ihnen keine Details aus unserer Datenbank geben .	7	de
Hutchinson , ob ich jetzt wohl schreiben darf ? Wenn 's wichtig wäre ?	7	de
Es darf hier nicht raus !	1	de
Darf ich das wegräumen ?	0	de
Du durftest in meinem Haus arbeiten !	1	de
ln einer Woche dürfte er tot sein .	3	ep
Nichts darf uns in den Weg kommen .	1	de
- Da dürfen Sie nicht rein .	2	de
Ich darf mich zum Schluss bei den Kollegen Färm und Stenmarck ganz herzlich für die gute Zusammenarbeit bedanken .	1	de
Wenn ich maI unterbrechen darf ?	4	de
Wenn das der Abgesang ist , mein Bester , darf ich mich doch gewiss auf Britisch verabschieden .	9	de
Ich darf nicht vergessen , warum ich hier bin .	1	de
Weil jede Rotznase , die es wagt , seinen Trainer Klugscheißer zu nennen ... nicht mal das Wasser tragen dürfte .	19	de
Hier dürfen nicht mal Juden rein !	1	de
Dann dürfen sie raus und spielen .	1	de
Wir hätten nicht fortgehen dürfen . Doch .	4	ep
Wenn sie fortgehen , dürfen wir nicht darüber sprechen .	4	ep
Ich dachte ich dürfte mich nicht in Dinge einmischen .	3	ep
- Darf ich keine Sache haben .	1	de
Wieso , darf man das nicht ?	2	de
Darf ich sie was fragen .	0	de
Darf ich mal abfeuern ?	0	de
Sie . Warum dürfen nur Bürger wählen ?	3	de
Man darf sich nicht verrückt machen lassen .	1	de
Das dürfen wir nicht auch noch verlieren .	1	de
Dürfen wir überhaupt in die Verbotene Zone ?	0	de
Du darfst so was nicht machen , niemals . Nein .	1	de
Darf ich auch mal ?	0	de
Nirgends steht , daß es keine Nazi- Hüte sein dürfen .	9	de
Du willst , dass ich dem Jungen ein Vater bin , aber immer , wenn ich eine Regel aufstelle , darf er sie brechen .	20	de
Wie gesagt , darfst du dein verkommenes Leben aus zwei Gründen behaIten .	3	de
Wenn wir schon nicht sündigen dürfen , sprechen wir wenigstens über Theologie .	5	de
Ja , aber warum hat er mich geheiratet ? ich darf noch nicht mal seinen Tee kochen .	10	de
Aber es hieß , wir dürfen hier nicht hier rein .	5	ep
Du darfst nicht antworten .	1	ep
- Tiger ? Seine engsten Freunde dürfen ihn so nennen .	6	de
Darf ich bekanntmachen .	0	de
Sie wissen , daß kein Mann ins Labor rein darf !	9	de
Darf ich Euch beim Essen zusehen ? Ihr seid der Gebieter .	0	de
Das Einzige , das Sie hier lesen dürfen , ist die Speisekarte .	7	de
Du darfst nicht in den 2. Stock gehen !	1	de
Das Parlament soll zwar diesen Haushaltsplan verabschieden , darf sich dazu allerdings nicht hinreichend äußern .	8	de
Es darf nicht mit zweierlei Maß gemessen werden , wenn es um die Erhaltung der Fischereiressourcen geht .	1	de
Aaron ... man darf mich nicht finden .	3	de
Darf ich bitte vorbei ?	0	de
Wir dürfen so was nicht .	1	ep
Darf ich Sie genau hier unterbrechen ?	0	de
Dürfen Anwälte keine Musik mögen ?	0	ep
Darf ich vorschlagen , Herr Byrne , dass die nächste Richtlinie - da wir gerade einmal dabei sind - die Nachtruhe regelt ?	0	de
Dein Alter darf das nicht sehen .	2	de
- Dürfte ich Sie was fragen ? - Selbstverständlich .	1	de
Darf ich bitte einen Satz zu Ende bringen ?	0	de
Darf ich Ihnen eine Frage stellen .	0	de
Ich bitte das Gericht , den Apfel anschneiden zu dürfen .	9	de
Solche Situationen dürfen in einer Welt , in der wir uns der selbst verursachten Umweltprobleme voll bewußt sein sollten , nicht länger hingenommen werden .	2	de
Ich darf nicht mit Streichhölzern spielen .	1	ep
Wenn die Barriere durchbrochen wird , geht lsaac sofort von der Bühne und darf auch nicht wieder rauf ,	13	de
( Sam ) Phil , darf ich dir Miss ... ( Phil ) Harding , ja .	5	de
Das Wasser darf niemals vollständig aufkochen wie jetzt gerade .	2	de
Darf ich mich zurückziehen ?	0	de
Weitaus interessanter dürfte im Augenblick die politische Frage sein , ob seit dem Beschluss von Helsinki zwischen der Türkei und der Europäischen Union nicht mehr eine so große Kluft besteht .	2	de
Mich beunruhigt das , und ich bin fest davon überzeugt , dass wir nicht untätig bleiben dürfen .	16	ep
Wenn wir uns eingraben , will ich mich auskennen , ich will wissen wo die Ausgänge sind und ich möchte rauchen dürfen .	21	de
Darf ich mal schauen ?	0	de
Und ich darf im übrigen darauf hinweisen , dass die Vertreter der Fair-Trade-Bananen die Regelung , die wir vorgeschlagen haben , ausdrücklich begrüßt haben .	2	de
- Darf ich das entfernen ?	1	de
Darf ich Ihre Taschen überprüfen ?	0	de
- Hey , darf ich mir das mal ansehen ?	3	de
Mariana wollte einen mitnehmen , aber sie durfte nicht .	7	de
Wir durften nicht mit ihm sprechen , angeblich , weil er bewaffnet war .	1	de
Ich darf das Boot fahren .	1	de
Sie dürfen nicht auf ein Schulgelände .	1	de
- Dürfte ich bitte ?	1	de
- Das hätte niemals geschehen dürfen .	5	ep
Du bist nicht besser als ein Sträfling , nur weil du kommen und gehen darfst .	14	de
- Sie dürfen nicht rein !	2	de
Wenn ich das mal sagen darf .	5	de
Ich weiß noch , wie der Film geheißen hat , weil eigentlich hätte ich ihn ja gar nicht sehen dürfen .	19	de
- Wir dürften nicht maI hier sein .	2	ep
- Ich darf nicht mit Ihnen sprechen .	2	de
Deswegen darf auch keiner hier runter .	1	de
Ich darf das Haus nachts nicht verlassen , und so wird der Herr ein Gefangener .	1	de
Sie darf mich nicht kriegen !	1	de
Darf ich Ihnen eine Frage steIIen ?	0	de
Darf ich Ihnen die Preisliste zeigen ?	0	de
Gute transatlantische Beziehungen bleiben die Grundlage unserer Außenpolitik . Auch hier handelt es sich wiederum um einen Bereich , dem auf keinen Fall weniger Aufmerksamkeit geschenkt werden darf .	27	dy
Das dürfen wir nicht unterschätzen .	1	de
Wenn ihr rechtens , wenn ihr als Bürger kommt , so darf es nur bis hier sein . "	11	de
Sie dürfen nicht hier sein .	1	ep
- lch dürfte gar nicht hier sein .	2	ep
Wie weit dürfen wir gehen ?	2	de
Darf ich mich näher zu Ihnen setzen ?	0	de
Tante Beru , wann darf ich mich der Rebellion anschließen , wie meine Freunde ?	4	de
Sie dürfen hier nicht sein .	1	de
- Und sie dürfen ihre Gebete hier sprechen ?	3	de
Denn wenn eine Debatte in Abwesenheit der Bürger , der Arbeitnehmer und ihrer Gremien abgehalten wird , dann dürfen wir uns nicht wundern , warum jede Verfassung undemokratisch sein wird .	18	ep
Ich trinke weiter mein Bier aus dem Weinglas , wenn ich darf .	11	de
Ich darf nicht .	1	de
Hoeren Sie .. .. wenn ich fragen darf -- Was ist passiert ?	7	de
Dürfte ich Beweise zur Reaktion der Bürger meines Staates bringen ?	0	de
Andere dürfen wir nicht verkaufen , tut mir Leid .	1	de
Dürft ihr nicht ?	0	de
Das sind private Dörfer . Nur die Nachbarschaft darf rein .	8	de
Herr Präsident , wir dürfen nicht vergessen , wie wichtig die Meinungsbildung ist .	4	de
Darf ich jetzt Ihren Sohn sehen ?	0	de
Darf ich den Stuhl nehmen ?	0	de
- Er darf nicht sterben .	2	de
Das darf nicht wahr sein , wirklich nicht .	1	de
- Darf ich ihn mir mal ausborgen ?	1	de
Hier ist eine Liste mit allen , die sie besuchen dürfen .	10	de
Darf ich Ihnen erklären , was Ihnen da bevorsteht ?	0	de
Sie haben sie raus gelassen . Sie darf nur keine Messer anfassen .	7	de
Niemand darf das Hauptquartier ohne meine Genehmigung betreten oder verlassen .	1	de
- Ich will eine Truppe ... - Darf ich mal ?	7	de
Ich durfte ihn anfassen .	1	de
Keiner in der CTU darf davon wissen .	4	ep
Und da du dich ihrem Haus nicht nähern darfst ...	8	de
Darf ich mal eure Toilette benutzen ?	0	de
Das dürfte das Ende sein .	1	ep
Darf ich lhr Auto ausprobieren ?	0	de
Wie heissen Sie , wenn ich fragen darf ? Max .	7	de
Herr Präsident , abschließend darf ich dem gesamten Parlament für die vorzügliche Zusammenarbeit danken .	4	de
Ich weiß , dass es komisch klingt , aber dürfte ich hineingehen ?	9	de
Weil er lhnen versprochen hat , dass Sie nach Hause dürfen ?	10	de
- Darf ich mal .	1	de
Dürfen wir Ihnen ein paar Fragen stellen ?	0	de
Schließlich darf ich Sie auch darauf hinweisen , dass der Exportanteil an Agrarprodukten der Europäischen Union bei allen wichtigen Sektoren im Laufe der letzten fünf Jahre zurückgegangen ist .	1	de
Aber bei dem Klima sollte er schnell unter die Erde kommen . Wenn ich das sagen darf !	16	de
- Du darfst es nicht anfassen .	2	de
Wozu ist denn das Fenster da , wenn man nicht schauen darf ? .	11	ep
Es dürfte offensichtlich sein , daß wir keinen Bedarf am Kauf dieses Glaspalastes haben , welche an sich notwendigen Voraussetzungen auch immer erfüllt werden .	1	de
Mehr darf ich Ihnen nicht sagen .	1	de
Das darf kein Vorwand für einen weiteren Kalender voller schöner Fotos sein .	1	de
- lch darf es nicht .	2	de
Ich darf nicht aufrichtig sein ?	1	de
Dürfte ich mir einen Bleistift holen ?	0	de
- Oh , bitte , darf ich ?	5	de
Wir dürfen AKP-Länder nicht an die Wand drücken , nur um Unternehmen in der EU zu retten .	1	de
- Was darf er sonst nicht tun ?	2	de
Darf ich vorstellen : Der General	0	de
Dinge , die Menschen eigentlich nicht sehen dürfen .	7	ep
Also gut , laut Aussage von Miss St. Claire ... darfst du dir ein winziges Schlückchen genehmigen , bevor es losgeht ... um deine Nerven zu beruhigen . Es gibt Scotch .	10	de
Ich darf mich doch hinter dich setzen , oder ?	1	de
- Mädchen dürfen nicht rein .	2	de
Damit darf ich noch nicht spielen .	1	de
Ehe ich gehe , darf jeder von euch eine Frage stellen .	4	de
Denn mehr Schaden dürfen Sie nicht anrichten .	3	de
Ich darf mich auch an dieser Stelle - beim letzten Mal habe ich es außer der Reihe getan - an den Ratsvertreter , Herrn Vande Lanotte wenden .	1	de
Danach wurde ein Gesetz erIassen , dass nur " ReinbIüter " an Sportwettkämpfen teiInehmen durften .	14	de
Dann darf sie nicht hierbleiben ?	1	de
Man darf nicht vergessen , dass das Ziel darin besteht , die nationalen Bestimmungen bezüglich der Verfahren anzugleichen .	1	de
" Se sagten gerade , wr dürfen so was ncht . "	6	ep
- Darf ich dir zusehen ?	1	de
Ich darf da reingehen ?	1	de
Sie darf niemals eine Union sein , die auf irgendeiner Form religiöser Vorurteile gründet .	1	de
Darf ich die kopieren ?	0	de
Pauline , dieser große Augenblick darf nie vergehen .	5	de
Wir dürfen dann nicht ins Ausland und werden vielleicht eingesperrt .	1	de
Ich darf mich also nur als grosszügig erweisen , wenn Sie einverstanden sind ?	1	de
Du weißt doch , daß ich noch drei Tage , 10 Stunden und 15 Minuten - keine Spitznamen gebrauchen darf ?	19	de
Deshalb dürfen wir nicht nachgeben !	1	de
Ich weiß nicht , ob ich das sagen darf , aber ... Trotz allem , war es ein guter Tag .	8	de
Juden dürfen in ihren Wohnungen maximal 2. 000 Zloty aufbewahren . "	1	de
- Die Schatten dürfen sich nicht kreuzen .	3	de
Darf ich bekannt machen ? Mein schießwütiger Partner James West . . . . . . der nicht kapiert , dass der Trick mit dem dehnbaren Seil von mir . . . . . . geplant war , um in der Zeit nach den entführten Wissenschaftlern zu suchen .	0	de
Dürfen wir mit dir duschen ?	0	de
WeiI Sie es nicht wissen dürfen .	5	ep
- Du darfst das hier nicht tragen .	2	de
Er darf nicht in fremden Händen sein .	1	de
Die Bewohner von Hwasan dürfen nicht nach Mt .	4	de
Darfst du nicht raus ?	0	de
Wenn wir jetzt aber kritiklos in die Richtlinie aufnehmen , es dürfe ein angemessener Gewinn erzielt werden , so halte ich das für höchst gefährlich .	11	de
Die Fotos dürfen nicht naß werden .	2	ep
Sie dürfen dich nicht erwischen !	1	de
Darf ich euch bitte zum Essen einladen , an deinem Geburtstag ?	0	de
Darf ich das nicht feiern ?	0	de
Ich darf Sie darauf aufmerksam machen , dass gerade heute die Kommission beschlossen hat , dass wir eine Tabakreform durchführen , die zu einer völligen Entkoppelung dieser Finanzierungsmittel führen wird .	1	de
Ich rede mit ihr ... ich hol sie zurück und wenn ich das schaffe ... bitte , Herr Direktor , bitte darf Maikis dann bleiben ?	21	de
- Was ? Du darfst nicht hier hinten sein .	4	de
- Darf ich bitten ?	1	de
Dürfte ich mir Rachel kurz ausleihen ?	0	de
Die dürfen Kindern keine normalen Namen geben .	1	de
Darf ich Sie zum Auto begleiten .	0	de
Niemand darf meinem Engel Sorgen bereiten .	1	de
Darf ich meinen Mantel abnehmen ?	0	de
Dass ich sie nicht mehr sehen darf , ist ein Beweis für meine Schwäche und die Stärke meines Mannes .	6	de
Was wollen wir wissen , was können wir wissen und wer darf was wissen ?	11	de
Sie war sehr abgemagert deshalb durfte ich nicht zu ihr	5	de
Darf ich einen Anruf machen ?	0	de
Darf ich es wagen , Eurer Majestät vorzuschIagen , das Essen einzunehmen ?	0	de
Darf ich sagen , ich werde zunehmend empfänglich für seine Reize .	0	de
Die ersten 2 Wochen durften wir ... nicht mit den Nachbarn reden .	4	de
Darf ich bitten , Liebling ?	0	de
Vor 30 Jahren hat Moloc verordnet , dass nur Jungen leben durften .	11	de
Unter keinen Umständen darf Shelley Godfrey das Schiff verlassen .	3	de
- Darf ich das fragen ?	1	de
Es ist keine Handelsware , und von dieser Idee dürfen wir uns durch nichts abbringen lassen .	9	de
Dürfte ich einen Blick auf den Inhalt lhrer Tasche werfen ?	0	de
Darf das eigentlich noch nicht machen .	0	de
Hey ! Darf ich mir Ihr Spielzeug borgen ?	2	de
Dies hätte natürlich nie geschehen dürfen .	5	de
Oh , Mann , jeder weiß , dass man sich den Scheiß nicht angucken darf .	14	ep
Seit wann dürfen Gefangene in ihren Briefen über andere Gefangene schreiben ?	2	de
Ihr dürft mir folgen .	1	ep
- Ich darf mich durchaus noch bewegen !	2	de
Dürfte ich vielleicht mal kurz lhre Toilette benutzen ?	0	de
Du darfst es auf nackter Haut machen , sonst geht 's nicht !	1	de
Man darf hier keine Spuren finden .	1	de
Nein , Sie von der Presse dürfen Mr. Bedford nicht belästigen .	6	de
Wenn wir über das irakische Volk sprechen , dürfen wir nicht vergessen , dass immer noch etwa 750 kuwaitische Kriegsgefangene in irakischen Gefängnissen sitzen .	8	de
Oh , und ich darf keine Karriere machen , nehme ich an ?	4	de
Wir in diesem Haus dürfen uns dabei nicht als passive Beobachter zurücklehnen ; wir können die Lissabonner Ziele in unseren Entschließungsanträgen präziser festlegen .	4	de
Darf ich , Leutnant ?	0	de
Da dieses Zimmer nicht mehr das Ihre ist , darf ich es benutzen ?	9	de
Sie sollten nicht mal Autos waschen dürfen .	6	de
Darf ich Onkel Verne zu dir sagen ?	0	de
Von da an verhielt ich mich , als ob es mir besser ging , und ich durfte gehen .	16	de
Mein lieber Graf , darf ich Ihnen Richter Sors vorstellen ?	4	de
Ich darf nichts sagen .	1	de
Daher darf die Tabakindustrie ihn nicht als etwas Gesundes vermarkten .	1	de
Darf meine Frau auch mal ?	0	de
Darf ich fragen ?	0	de
Frank , darf ich dir Mike Sobota vorstellen ?	2	de
- Darf ich Sie etwas fragen , Miss ... - Sam .	1	de
Was arbeiten Sie denn , wenn ich fragen darf ?	8	de
Sie dürfen da nicht rauf !	1	de
Ich habe dich hundert Mal gefragt , ob ich mit dir mitfahren darf .	12	de
Darf ich es Ihnen überreichen ?	0	de
Du darfst nicht hier sein .	1	ep
Darf ich sie nehmen von hier ?	0	de
- Darf ich Ihnen zeigen , wie ?	1	de
Ich möchte Ihnen ein paar Fragen stellen , wenn ich darf .	10	de
Darf ich mich setzen , während Sie nachdenken ?	0	de
Sie dürften unsere Atmosphäre in den nächsten 25 Minuten erreichen .	1	de
Das ist ein Schritt , den kein Parlament dieser Welt , wenn es denn rechtsstaatlichen Prinzipien verpflichtet ist , zulassen darf .	20	de
- Darf ich ein paar Fragen stellen ?	1	de
Eigentlich darf ich dir das Zeug gar nicht geben .	1	ep
Durftest du ihn mit hier Reinnehmen , als du angekommen bist ?	0	de
Die Verbraucherpolitik darf keinen Vorwand bilden , Handelshemmnisse zu errichten .	2	de
Nur seine Familie darf zu ihm .	3	de
Die Wirtschaft sieht die Bedeutung der gemeinschaftlichen Wettbewerbspolitik für ihr Tun und Lassen nur allzu gut , wir dürfen jedoch nicht vergessen , daß faire , erzwingbare und nutzbringende Wettbewerbsregeln auch für den Verbraucher Folgen haben .	18	de
Keiner in der CTU darf es wissen .	4	ep
Die Mädchen dürfen nicht merken , dass sie Sie verunsichert haben .	2	de
Ich darf das Ding nicht maI anschauen , geschweige denn fIiegen .	1	de
Der Tramp durfte kein Kapital aus seinem Heldentum schlagen .	2	de
- Darfst du den Kuss nicht erwidern ?	1	de
Ich darf alle bitten , sich zu benehmen .	1	de
Chloe darf nicht abgelenkt werden .	1	de
Merk es dir , in Zukunft darfst du keinen Schritt weg von mir tun .	6	de
Wenn der Afrika-Gipfel in Kairo zu dieser Erkenntnis geführt hat , dann wurde mehr erreicht als nur eine gute Atmosphäre , und dann dürften wir uns auf dem richtigen Weg befinden .	23	ep
Ich teile die Ansicht der französischen Philosophin Elisabeth Badinter , dass der Staat die Bürger nicht auf ihr Geschlecht reduzieren darf .	20	de
Dürfte ich mit lhrer Dame tanzen ?	0	de
Wenn George das rauskriegt , darf ich die Kaninchen nicht versorgen .	5	de
Sie dürfen ja gar nicht rauchen .	1	de
Nein , darf ich ausreden ?	2	de
Was ist mit Ihnen , Frank , was darf 's sein ?	8	de
Vor der Hochzeit darf ich dich nicht sehen !	3	ep
Ich bitte sprechen zu dürfen .	4	de
Aber da ich es nicht mehr tun werde , darf Mr. Smith ... die Lorbeeren ernten .	9	de
Darf ich dich auf etwas aufmerksam machen ?	0	de
Dürfen wir wirklich kämpfen ?	0	de
-- Darf ich mich Ihnen anschließen ?	1	de
Eigentlich darfst du ihn noch gar nicht sehen .	1	ep
Darf ich Sie fragen , Sir , welche Art von Experimenten ?	0	de
" Das dürfen wir nicht sagen . "	2	de
- Dürfte ich die hier ausleihen ?	1	de
Meist darf man erstmal seinen Hut ablegen , bevor man gehen soll .	1	de
Ich meine , ich dürfte kaum davon wissen .	4	de
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein mögen , dürfte das Konzept jedoch klar sein .	9	ep
Hey , darf ich dich was fragen .	2	de
Dabei dürfen wir jedoch entgegen den Forderung in Änderungsantrag 11 nicht aus den Augen verlieren , dass dies nur eine vorübergehende Regelung ist , die letztlich durch ein reines Zollsystem abgelöst werden muss .	1	de
Ich darf Ihnen versichern , dass Korea auch weiterhin an einer Intensivierung der Zusammenarbeit mit der EU interessiert ist .	1	de
Darf ich Ihnen etwas besteIIen ?	0	de
Sie dürfen nicht im Weg stehen , wir dürfen diese historische Möglichkeit zur Vereinigung Europas nicht verpassen , um der Freiheit , des Friedens und der Sicherheit willen .	1	de
Darf ich ihn für eine Spritztour haben ?	0	de
Darf ich mit dir sprechen ?	0	de
Ich will wissen , ob er Besuch empfangen darf .	8	de
Wenn ich fragen darf ?	3	de
Sie dürfen sie holen , wenn Martigues seinen Irrtum behebt .	1	de
Als ich zum Dock kam , war der Fotograph abbestellt , und ich durfte nichteinmal mit dem Boot mitfahren .	13	de
Darf ich mal die Aussicht bewundern ?	0	de
Ich darf wirklich mit deiner Familie essen ?	1	de
Darf ich Ihnen noch Fragen stellen ?	0	de
Herr Präsident , sehr geehrte Abgeordnete ! Ich darf mich zunächst für die äußerst engagierte Diskussion des Vorschlags der Kommission recht herzlich bedanken .	8	de
Dürfte ich dich zum Test mal schlagen ?	0	de
Man darf nur Gott lieben .	1	de
Darf ich hier rauchen ?	0	de
Sie durften immer noch nicht ... ihre Familie oder Anwälte sehen .	1	de
Lhr dürft nie vergessen , wer der Herr ist .	1	de
Keiner darf allein ausreiten .	1	de
Stell dir vor , irgendwer auf dieser Erde ... darf sie küssen .	9	de
- Darf ich jemanden mitbringen ?	1	de
Auch ich darf dort nur auf Anweisung erscheinen .	2	ep
Tu ich nicht , ich darf gleich hier machen .	5	de
Baumbart hat gesagt , du darfst nicht davon trinken !	5	de
- Darf ich Ihren Namen nicht wissen ?	1	de
Darf ich mich vorstellen , ich bin Inspektor Zheng Xiaofeng .	0	de
Die Europäische Union muss eine klare Position beziehen und darf nicht zulassen , dass die tamilischen Zivilisten außer Acht gelassen werden und zu Märtyrern der Gleichgültigkeit werden .	9	dy
Er darf sich nichts mehr wünschen .	1	de
Ich darf nach Sonnenuntergang nicht mehr fahren .	1	de
Dürfen die um 8 Uhr morgens schon helles Bier verkaufen ?	0	de
Wenn ich Ihnen alles zeigen darf .	5	de
Das darf ihnen nicht gelingen .	1	dy
Nun , Jake , technisch gesehen darfst du das nicht .	6	de
Den Termin darf er nicht verpassen .	2	de
Sie dürfen mich nicht erkennen .	1	de
So darf er nicht mit dir reden !	1	de
So eine gute Frau darf man nicht verlieren .	4	de
Der Virus darf nicht in falsche Hände geraten .	2	de
Wenn wir das nicht sagen , besteht die Gefahr , daß überschüssige Embryonen zu Versuchszwecken gehandelt werden . Damit ist auch ganz klar , daß Embryonen nicht zu Versuchszwecken erzeugt werden dürfen .	31	de
Dein Name bei der Arbeit nicht erwähnt werden darf .	8	de
Trinken darf ich was mit Ihnen , aber Sex kommt nicht in Frage .	1	de
Wenn ich das sagen darf ... es hat wenig Sinn , das Krankenhaus zu verlassen ... und dann hier rumzusitzen wie Niobe , ehe sie zu Stein verwandelt wurde .	4	de
Er darf sich erst waschen , wenn er geredet hat .	1	de
Frau Präsidentin , ich möchte lediglich darauf aufmerksam machen , daß während des Verfahrens im Ausschuß weder Änderungsanträge eingereicht werden durften noch demzufolge darüber abgestimmt werden durfte .	20	de
Sie dürfen auch nicht hier sein .	1	ep
Das dürfen Sie nicht .	1	ep
Aber darf ich hier mal dagegen sprechen ?	1	de
Darauf er : " Die dürfen es , aber Sie nicht . "	5	de
Darf ich Ihnen Joanie Shriver vorstellen ?	0	de
Die anderen durften spieIen , ich nicht .	2	de
Ich dachte , man darf hier nicht .	4	de
Mehr darf die Kommission auch nicht tun .	1	de
Darf ich wiederhoIen ?	0	de
Darf ich vorher noch Blutpinkeln ?	0	de
Wohl auch deswegen dürfte die Konferenz weniger aufregend verlaufen sein , als es ansonsten der Fall gewesen wäre .	3	ep
Denkst du , wir dürfen reden , wenn er nicht da ist ?	4	de
Sie hatte Schwindsucht . Deshalb durfte ich nicht in ihre Nähe .	5	de
Ich weiß nicht , ob ich das sagen darf .	8	de
Unser Parlament darf nicht päpstlicher sein als der Papst .	2	ep
- Ich durfte ihre Tasche durchsuchen .	2	de
Wenn es dir besser geht , darfst du es vielleicht wieder tun .	6	de
Sie soll auch erhalten bleiben , aber wir dürfen uns bitte sehr nicht dahinter verstecken .	8	de
Da darfst du mal ausflippen .	1	de
Kommissar Brittan dürfte das wissen .	2	ep
Darf ich mal sehen ?	0	de
Jeder weiß , die Stratford- Schwestern dürfen nicht mit Jungs ausgehen .	6	de
Miss Tuck , wenn ich das fragen darf : Was ist in der Kiste ?	7	de
Darf ich was Persönliches fragen ?	0	de
An aIIe , sie dürfen die Rakete nicht starten !	4	de
Ich darf mich nochmals beim Berichterstatter , Herrn McCartin , bei den anderen Berichterstattern und beim gesamten Ausschuss für Haushaltskontrolle für die Arbeit und für die Entlastungsempfehlung bedanken .	1	de
Ich durfte fast alles filmen .	1	de
Wir hätten sie nicht aufnehmen dürfen .	5	de
Wir dürfen - und ich freue mich , dass die Vizepräsidentin der Kommission hier ist - die Fragen nicht auf die lange Bank schieben .	1	de
Darf ich bitten ?	0	de
Zunächst darf ich sagen , Herr Kommissionspräsident , sind wir froh , dass wir Sie hier sehen .	1	de
Darf ich vorstellen , Blitz und Donner .	0	de
Es gibt Gründe , weshalb man da oben nicht Ski fahren darf .	11	ep
Wenn die Eier meiner Mutter schlüpfen dürfen , ... werden diese Soldaten die Fünfte Kolonne zerstören , nicht wahr ?	6	de
Sie enttäuschen mich , wenn ich das sagen darf .	8	de
Man darf nämlich nicht vergessen , dass das Bemühen der Europäischen Union , eine friedliche Lösung des israelisch-palästinensischen Konflikts zu finden , einen ihrer internationalen Schwerpunkte bildet .	1	de
- Was ? Wieso darfst du mit deinem Vater reden ?	4	de
Nordkoreaner dürfen ihr Land nicht verlassen .	1	de
Darf ich Ihnen Frau Hitler vorstellen ?	0	de
Wir dürfen niemand reinlassen .	1	de
Schatz , du weißt doch , dass du nicht gehen darfst , ... bevor ich dich gefragt habe , was ich dich immer frage .	10	de
Besters Leute werden nicht eingreifen , und wer nichts mit der GewaIt zu tun hatte , darf gehen .	16	de
Darf ich fragen , wie mein Gastgeber heißt ?	0	de
Die Geschöpfe Gottes dürfen wir für die Deckung unseres Nahrungsbedarfs nutzen . Das heißt allerdings nicht , wir dürften in die Unverwechselbarkeit der lebenden Natur eingreifen .	3	de
- Darf ich jetzt ?	1	de
Wie kann es sein , dass ich nie mein eigenes Scheiß- Badezimmer benutzen darf ? !	13	de
- ln den Tresorraum dürfen Sie nicht .	4	de
Darf ich lhnen eine Frage stellen ?	0	de
Sie dürfen keinen Grund im grünen Sektor zerstören !	1	de
Ich soll also dabei zusehen wie du , anstatt deine ... ... Reportage zu schreiben , einen Kampf für die Gerechtigkeit startest ? Und ich darf dich verteidigen , wenn Bob verlangt ... ... dass ich dich auf die Toilette versetzen soll . Richtig ?	25	de
Das darfst du nicht .	1	de
Darf ich mal probieren ?	0	de
Ich darf das .	1	de
- Niemand darf davon erfahren .	2	ep
Ich dachte , dass nur einer pro Familie eingezogen werden darf !	10	ep
Das darf man nicht machen .	1	de
Darf ich vorstellen : Selmak .	0	de
- Darf ich lhnen zeigen , wie ?	1	de
Darf ich jetzt sprechen ?	0	de
Louis , darf ich dir Jeff Marle vorstellen ?	2	de
Aber da habe ich mir die Frage gestellt , ob es Zauber gibt , die Sie uns Schüler nicht lehren dürfen .	20	de
Hier dürfen auf keinen Fall weitere Verzögerungen eintreten , denn es geht nicht nur um Lachs .	1	de
- Sie hat mir gesagt , ich darf Sie nicht vorlassen , falls Sie auftauchen .	7	de
Darf ich Sie bekannt machen mit unseren zivilen Helden aus dem Bereich ... der Wissenschaft . Das Beste , was der große Staat Arizona hervorgebracht hat .	0	de
Darf ich um den Vorzug bitten , Sie in meiner Karosse dorthin fahren zu dürfen ?	0	de
Sie dürfen .	1	ep
Hier darf keiner rein .	1	de
Sie dürfen jetzt nicht hier sein .	1	ep
Darf ich die mal anfassen ?	0	de
- Ich weiß , ich darf das nicht . . . - Wie ist es ?	5	ep
Unsere Ergebnisse müssen am Ende des Jahrzehnts gemessen werden : Diese Perspektive dürfen wir nie aus den Augen verlieren .	12	de
Ob wir mal in ihr Zimmer dürfen ?	6	de
Er darf uns nicht zusammen sehen .	1	de
Na ja , man wird doch wohl ab und zu ein bißchen Spaß haben dürfen .	14	de
Du hast wahrscheinlich Recht , mich nicht auf die Party gehen zu lassen , ich mein , du durftest als Kind Spaß haben , und jetzt kommst du nicht mal einen Abend ohne ein Glas Wein aus .	18	de
- Darf ich offen reden , Sir ?	1	de
Dies hätte vor allem insofern nicht der Fall sein dürfen , als dieses Abkommen ein Modell für künftige Abkommen ähnlicher Art sein wird .	9	de
Ich darf mich nicht in Dinge einmischen .	1	ep
So etwas sollte man nicht kaufen dürfen .	6	de
Die israelischen Truppen dürfen auch nicht verhindern , dass verletzte Palästinenser in Krankenhäuser gebracht werden .	3	de
Außerdem darfst du beim Duran- Entscheid helfen .	1	de
Darf ich 's maI versuchen ?	0	de
Darf ich vorstellen ...	0	de
- Niemand darf dich besuchen .	2	de
Darf ich Ihnen einen Drink anbieten ?	0	de
Niemand darf ' " Die Fackel ' " sehen .	1	de
Wenn ich mit dem Schurken machen darf , was mir beliebt .	6	de
Das darf ich nicht tun .	1	de
Es ist sehr lieb von Ihnen ... ... dass ich bei Ihnen sein darf .	13	de
Sie dürfen dieses Zimmer nicht verlassen !	1	de
Ich möchte euch gerne etwas zeigen . - Darf ich ?	8	de
Auf dem Weg zur Brücke dürfen sie Sie nicht verlieren .	5	de
Wir durften nicht sprechen , nicht herumlaufen . Wir durften die Soldaten nicht ansehen .	1	de
Die erst kürzlich eingetretene Energiekrise hat uns auch gezeigt , dass eine gemeinsame Wirtschaftspolitik bei den wichtigsten strategischen Angelegenheiten von überlebenswichtigem Interesse für die Allgemeinheit ist und nicht länger aufgeschoben werden darf .	31	de
Schnapp ihn dir , Gotho . Er darf nicht entkommen .	7	de
Sie dürfen sich hier nicht aufhalten . Sie müssen gehen !	1	de
Darf ich ein Foto machen ?	0	de
Die Dementoren dürfen überhaupt nicht aufs Gelände .	2	ep
Danke , dass ich nochmal dein Vater sein durfte .	8	ep
- Darf ich mitkommen ?	1	de
Ich darf dich doch " Bob " nennen , oder ?	1	de
Ich darf doch fragen ?	1	de
Ich hätte Tommy dem nie aussetzen dürfen .	6	de
Nur , wenn ich bezahlen darf .	5	de
Ich soII aIso dabei zusehen wie du , anstatt deine . . . . . . Reportage zu schreiben , einen Kampf für die Gerechtigkeit startest ? Und ich darf dich verteidigen , wenn Bob verIangt . . . . . . dass ich dich auf die ToiIette versetzen soII . Richtig ?	29	de
Moment , darf ich Ihnen helfen ?	2	de
Du durftest mitkommen , weil du mich getäuscht hast , Alex .	1	de
Ich darf sie nicht einmal weinen lassen .	1	ep
Wir dürfen nicht zulassen , dass die Geräte vom europäischen Markt verdrängt werden .	1	de
Er darf hier nicht lebend raus .	1	de
Das Gerät darf nicht in Anubis\u00b4 Hände fallen .	2	de
Ich mache mit , ... und Sie dürfen mich interviewen . Für 1. 000 Dollar .	7	de
Und ich übrigens auch , wenn du nicht weg darfst .	9	de
Er ist voller Hoffnung , dass sein Berufs ... dass er bald wieder arbeiten darf .	14	de
Jetzt , wo wir allein sind , darf ich dir meine Dankbarkeit ausdrücken , für das , was du für Susan getan hast ?	7	de
Solche Verzögerungen darf es nicht wieder geben .	2	de
Dürfte ich mal auf lhre Toilette ?	0	de
Darf ich Sie um etwas bitten ?	0	de
Wir dürfen diese Länder nicht aus ihrer Verantwortung für dieses Problem entlassen .	1	de
Darf ich lhnen mein Flugzeug zeigen ?	0	de
Aber ich möchte erst mal lhre Kenntnisse prüfen , wenn ich darf .	11	de
Er darf euch nicht berühren .	1	de
Und niemals darf ein Parfum so rumgeschüttelt werden !	2	de
Außerdem weiß ich noch ... dass ich mit meinen Freunden nicht draußen spielen durfte ... ohne eine Maske zu tragen .	13	de
All das hätte nicht passieren dürfen .	5	ep
Sie dürfen ihm jetzt nichts sagen :	1	de
Die darf ich wohl lesen .	1	de
Darf ich es dir erklären , bitte ?	0	de
Wenn Junior keine Deals machen darf , sollte er besser die Schnauze halten .	5	de
Sie hatten recht , ich hätte ihn nicht trinken lassen dürfen .	10	de
- Die dürfen wir nicht nehmen .	2	ep
Darf ich ihn auch einmal reiten ?	0	de
Aber ich durfte nie wirklich rein .	2	de
Darf ich 's mal mit der probieren ?	0	de
Ich weiß nicht , ob ich das darf .	7	de
Wir durften nach drei Jahren ausreisen .	1	de
Darf ich Sie mal was fragen ?	0	de
- Ich weiß , dass man nicht rauchen darf , mit dem Essen im Auto bloß hatte ich heute gar nichts geraucht	8	ep
Darf ich fragen , wer diese manchen Leute waren ?	0	de
Ich darf 's dir nicht sagen .	1	ep
Herr Präsident , darf ich zunächst Herrn Moscovici zum Sieg seines Landes bei der Fußballeuropameisterschaft gratulieren .	3	de
Er möchte gern derjenige sein , der dabei sein darf , wenn es passiert .	9	de
Vielleicht darf sie ein paar Sachen selber rausbekommen .	1	de
Vergiss nicht , er darf die Kamera nicht sehen .	4	de
Doktor , dürfen wir ... ?	2	de
Sie dürfen da nicht reingehen .	1	de
Sie dürfen in der Stadt bleiben .	1	de
Sie darf die Konsequenzen nicht tragen .	1	de
Ein schöner Becher , wenn ich bemerken darf !	7	de
Ich darf Sie doch Ted nennen statt Edward ?	1	de
- Ich darf keine Deckel mehr aufmachen !	2	de
Mit Ministerpräsident Jean-Claude Juncker und vielen anderen Europäern bin ich darin einig , dass wir nicht festlegen sollten , was die EU nie wird machen dürfen .	25	de
Und wenn ich Ihnen das sagen darf , Sie haben das , was man dazu braucht .	6	de
Gut . Darf ich Sie begleiten ?	2	de
Wir dürfen das nicht zulassen .	1	de
Nun zu Herrn Alyssandrakis , ich bin der Ansicht , dass kommerzielle Aspekte nicht überwiegen dürfen .	15	de
" Darf ich mich vorstellen	1	de
Darf ich Ihnen im Namen des Hauses gratulieren ?	0	de
Los , er darf uns nicht entkommen !	3	de
Dürfen wir mitkommen , Sir ?	0	de
Was nicht passieren darf ist , dass es eine Vorgabe der Standards durch die Kommission durch die Hintertür gibt .	3	de
Ich darf Sie daran erinnern , Herr Wurtz , daß Herr Prodi morgen hier sein wird , um eine Erklärung zum Programm der Kommission abzugeben .	1	de
Aber ein bisschen traut sich Richard Corbett , der die Geschäftsordnung besser kennt als sie sich selbst , oder vielmehr er darf sich trauen .	21	de
Ja , man durfte dort über nichts reden .	3	de
Er darf ihn nicht wecken .	1	ep
Was dürfen wir zeigen ?	1	de
Wir durften nur einen Koffer mitbringen , also packte ich haufenweise Unterwäsche und ein trägerloses Kleid ein .	1	de
Kein Neuer darf das .	2	de
Darf ich mich Ihnen vorstellen ?	0	de
Sir Henry , darf ich Ihnen Mr. Sherlock Holmes vorstellen .	3	de
Das dürfen Schüler gar nicht .	1	de
Kaum darf ich tun was ich will will niemand mehr mitmachen .	1	de
Darf ich deinen Koffer plündern ?	0	de
Darf ich jetzt Essen machen ?	0	de
Darf ich bitte noch mal schauen ?	0	de
Darf ich eine Grapefruit nehmen ?	0	de
lch darf nicht länger bleiben !	1	de
- Darf ich mich setzen ?	1	de
- Darf ich ? - Gerne .	1	de
Du darfst nicht aufrecht stehen , erinnerst du dich ?	1	de
So etwas darf man als Parlament auch nicht durchgehen lassen !	2	de
Er darf sich nicht plötzlich bewegen .	1	de
Es scheint , nur Plimpton und Simpson dürfen es fahren .	7	de
Ich darf mir keine Kriegsfilme anschauen .	1	de
Sie hat da einen Jungen . Das trifft sich hervorragend , weiI Cameron mich eingeIaden hat . Und da Kat hingeht , darf ich Iaut der Vereinbarung auch .	22	de
Sie zwei haben so ein Glück , dass Sie nicht heiraten dürfen .	11	de
lch wusste nicht , dass ich Besuch haben darf .	8	de
- Darf ich sie dann spielen ?	1	de
FehIer , von denen keiner wissen darf .	6	de
Nichts darf dich von deinem neuen Auftrag ablenken .	1	de
Herr Präsident , darf ich zunächst meinem verehrten Freund für seinen sehr gut durchdachten Bericht sowie die Sorgfalt und Aufmerksamkeit danken , mit der er sich der Problematik der entwurzelten Bevölkerungsgruppen in Asien und Lateinamerika angenommen hat .	3	de
Wenn ich bitten darf ?	3	de
Ich soll also dabei zusehen wie du , anstatt deine ... ... Reportage zu schreiben , einen Kampf für die Gerechtigkeit startest ? Und ich darf dich verteidigen , wenn Bob verlangt ... ... dass ich dich auf die Toilette versetzen soll .	25	de
Patienten dürfen nicht in die Schwesternstation .	1	de
Darf man sich nicht bewegen ?	0	ep
Ich darf eigentlich keinen Besuch haben .	1	ep
Ich darf mich nun der Frage der Haftung zuwenden , und ich weiß , daß dies für jeden von Ihnen ein wichtiges politisches Thema ist .	1	de
Darf ich keine Witze machen ?	0	de
Es dürfen keine Ausfuhrerstattungen dafür gezahlt werden , dass Tiere in Drittländern geschlachtet werden , ganz gleich , ob irgendwelche Vorgaben erfüllt werden oder nicht .	1	de
- Dürfen wir uns zu dir setzen ?	1	de
Du darfst nicht hier sein Geh weg !	1	de
Ich weiß , dass du im Moment sehr im Streß bist , aber man darf dabei nicht das Wesentliche vergessen .	14	de
Alle anderen dürfen reden , nur die Göre nicht .	2	de
Andersrum hätte sie bestimmt nicht mehr herkommen dürfen um zu spielen .	7	dy
Darf ich vorsteIIen : Gräfin Lubinski , Lady Victoria Devon - Mr. Bond .	0	de
Rafe darf nicht vor uns sein .	1	de
Wenn wir aber über Reformen sprechen , dürfen wir die Bedingungen nicht vergessen , unter denen die Mitglieder dieses Parlaments aus den hinteren Reihen arbeiten .	7	de
Du darfst hier nicht raufkommen .	1	de
Dass ein Mann ein Mädchen nur dann kuscheln sollte , wenn er sie zuerst ficken darf .	15	de
lch darf nicht .	1	ep
Dürfte ich mal meine emails checken ?	0	de
Dürfen sie nicht in die Berge reiten ?	0	de
Du weißt , du darfst noch nicht mal den Staat verlassen .	4	de
Es darf ihm nichts passieren .	1	de
Mrs. Gagin , darf Danielle einen Kaffee mit mir trinken ?	3	de
Dort ist der Verbrauch wieder über das Niveau von 1996 angestiegen . Wir dürfen nicht auf der Stelle treten .	13	de
Dürfen wir reinkommen ?	0	de
- Darf ich mal oben gucken ?	1	de
Darf ich mir lhre Kamera borgen ?	0	de
Er darf keine Besucher sehen .	1	de
Darf ich das Telefon benutzen ?	0	de
Wenn Sie noch höher wollten , müssten Sie aufs Dach . Und aufs Dach darf man nicht . Denn manche würden runterspringen .	14	de
Darf ich mich dazu setzen ?	0	de
Was wir hier nicht aussprechen dürfen , ist der Begriff " Revision der Finanziellen Vorausschau " .	5	de
Ah , Euer Lordschaft , Darf ich Ihnen heute abend als Gast des Hauses ein Diner anbieten ?	5	de
Aber mein Sohn darf keine Mädchen über Nacht hier haben , und das weiß er .	3	de
Ich hab Geburtstag , deshalb darfst du sie mir schenken .	5	de
Ach , dann darf ich also nicht mehr mitsingen ?	3	de
Sie dürfen das halten , wenn Sie dann ruhig sind .	1	de
Und deswegen bin ich auch der Meinung , dieses Projekt darf nicht einfach so enden .	10	de
Das darf man gerne .	1	de
Darf er das auch nicht mehr ?	0	de
Was haben Sie dürfen passieren ?	3	de
Wenn du darum bittest , darfst du meine Freundin werden .	5	de
Darf ich da maI kurz reinschauen ?	0	de
Aber Harry darf das nicht wissen .	2	de
- Darf ich gleich mal unterbrechen ?	1	de
Wir dürfen es nicht bis zu Alarmstufe 2 kommen lassen .	1	de
Ich bin weiß Gott kein Snob , aber es dürfte Sie interessieren ... dass ich einmal zwei Ex- Könige beim Lunch zu Gast hatte .	9	de
- Ich sagte , er dürfe nicht da raufgehen .	5	de
Nein , er darf mich nicht lieben .	3	de
- Ich darf das Haus nicht verlassen ?	2	ep
Dürfte ich Sie um einen Botengang zu meinem Büro bitten ?	0	de
- Darf dein Team hier nicht rein ?	1	de
Sie darf uns doch mal besuchen .	1	de
Sie darf das hier nicht vor unserem Jahrestag sehen !	1	ep
Laut Psi- Corps- RichtIinien dürfen TeIepathen nicht spieIen .	4	de
( Klinger : ) Sehr geehrte Damen und Herren , hochverehrtes Publikum , ich darf Sie herzlich zu unserem Faschingsremmidemmi 1945 begrüßen .	14	de
Sie dürfen nicht den anderen folgen !	1	de
Wieso darfst du mich besuchen ?	1	de
- Salazar darf das Land nicht verlassen .	2	de
Das Versorgungsschiff meiner Regierung darf nicht anlegen .	4	de
Ich darf die Braut doch küssen , oder ?	1	de
Ich durfte keinen haben .	1	de
Du darfst nicht anrufen .	1	de
Wenn ich Sie jetzt bitten dürfte ...	5	de
- Wir dürfen ihn nicht wecken .	2	de
- Niemand darf hier rein .	2	de
Sagen Sie , was mit Viktor ist , und Sie dürfen sie behalten .	10	de
Darf ich denn hier keine Meinung haben ?	0	de
Ohne Pass darf hier niemand rein . Kommen Sie !	2	de
Würden sie mich dann bitte gleich zu ihm ... darf ich ihnen erstmal dieses auto zeigen ?	9	de
Ich hätte im Knast gebären dürfen , dann hätten sie ihn mir weggenommen .	5	de
Natürlich dürfen Sie fragen .	1	de
Nun , da Nellie mir Ihren Nachnamen nicht verraten hat , darf ich Sie Doris nennen ?	11	de
- Ich darf nicht . Regime .	2	de
Darf ich Sie mit der LuftschIeuse bekannt machen ?	0	de
- Das darf ich nicht sagen .	2	de
Wenn Langely tat , was Sie sagten , dürfen Sie ihn umlegen .	8	de
Als Erstes darf ich dem Parlament für die einmütige Unterstützung danken , welche die Mitteilung der Kommission über steuerliche Hemmnisse für die grenzüberschreitende betriebliche Altersversorgung durch den Bericht van den Burg erhalten hat .	2	de
- Darf ich mich erst etwas einschmeicheln ?	1	de
Darf ich Ihnen eine kalte Platte anbieten ?	0	de
Darf ich Sie was fragen ?	0	de
Ich darf niemanden zu ihm lassen .	1	ep
lch darf nicht mit dir sprechen .	1	de
Die christliche Minderheit darf keine Kirchen bauen oder ihre Religion in den Schulen lehren .	3	de
Mein Baby darf nicht tot sein !	2	de
- Darf ich bitte in mein Zimmer ?	1	de
Darf ich vielleicht mitfahren ?	0	de
Darf ich meine Hand in lhre Tasche stecken ?	0	de
Ob er weiß , dass er wieder gelesen werden darf ?	9	de
Euer Ehren , ich bitte darum , die Aussage unterbrechen zu dürfen ...	11	de
Was nützt es , unsere Schleppnetze vor der Insel Yeu oder anderswo zu verbieten , wenn Japan , Korea oder Tunesien sie verwenden und bei uns Fische anlanden , die wir nicht fangen dürfen ?	33	de
Ich darf dem Russen weder tot ... noch lebendig in die Hände fallen .	1	de
Aber du darfst nicht Iügen .	2	de
Ich darf nicht emotional verkrüppelt und alleine sterben .	1	de
Dürfte ich mir Ihren ansehen ?	0	de
Du darfst mich dieses eine Mal danach fragen , was ich tue .	1	de
Wenn du auf Reisen gingst , durfte ich dir nie beim Packen helfen .	6	de
Sei dürfen in Ihrem Alter und mit Ihrer Erfahrung in die Praxis .	1	de
Sie darf also ihr Kind hier großziehen , weil niemand ihren Job übernehmen kann ?	1	de
Ihre Hoheit hat befohlen , die Bestie zu töten . ... und nur er darf in dieser Region jagen .	14	de
Darf ich dich wenigstens zum Bahnhof fahren ?	0	de
Wir sollten jeden Schwellenwert für unerlaubte GVO , die den Markt erst gar nicht erreichen dürfen , ablehnen .	15	de
Und als Jack dich bat , zurückkommen zu dürfen , sagtest du ja .	8	de
Sie soll sich etwas ausruhen dürfen .	5	de
Du darfst nicht herkommen .	1	de
Dürfte ich ihren Führerschein und die Zulassung sehen ?	0	de
- Einen darf man jedenfalls trinken .	2	de
Wir bitten darum , dass Dr. Harcourt als Beobachter an unserem Tisch sitzen darf .	13	de
Erstens darf ich nicht nach Pa Verbeek fragen , und zweitens darf ich nicht lachen , weil du den anderen Kahlkopf vögelst ?	1	de
- Immer . Gut , dann dürfen Sie mich später zum essen einladen , dann können Sie sich alles von der Seele reden .	6	de
Darf ich Ihnen den neuen , jüngsten Weltmeister aller Zeiten vorstellen ,	0	de
Daß einige von uns sie gut kannten , darf keinen Einfluß auf das Begräbnis haben .	8	de
Man sieht nur , was man sehen darf .	7	de
- Sie dürfen das nicht , Boss .	2	ep
Darf ich helfen ?	0	de
Darf ich Sie begleiten ?	0	de
Wir müssen nur zulassen , dass er uns irgendwann auch findet . Und dürfen uns nicht gegen ihn sperren .	13	de
Ich muß diese Lizenz jemand anderes geben dürfen . Und diese Lizenz sollte dann immer noch gültig sein , wenn jemand sie einer dritten Person weitergibt .	7	dy
Darf man hier rauchen ?	0	de
Darf ich mal bitte ?	0	de
Darf ich Wasser kochen für meine Pasta ?	0	de
Ein Jahr dürfte für das Projekt eine kurze Zeit sein .	2	ep
Wir dürfen nicht zulassen , dass sinnloses Geschrei , fachliche Ignoranz und halbfertige Vorlagen die Glaubwürdigkeit der Europäischen Union beeinträchtigen .	1	de
Du darfst doch bei Tisch nicht lesen .	1	ep
lch hätte mich nicht ergreifen lassen dürfen .	6	de
Du darfst weder aussteigen noch mit den anderen reden .	1	de
Warum hat er mich mitgenommen , wenn ich nicht teilnehmen darf ?	10	de
Ich darf nicht mich wegen dem Vertrag nicht von dem Kamin weg bewegen .	1	de
Morgens darf er doch rein .	1	de
Du darfst mich nicht anfassen .	1	de
Sie dürfen nicht an uns vorbei .	1	de
Niemand darf die Stadt verlassen .	1	de
Wir dürfen nie vergessen , dass es ein Grundrecht ist , in Frieden und ohne Angst vor Verfolgung zu leben .	1	de
Niemand darf während der Proben hier sein .	1	de
- Ja , ich darf das .	4	de
- Sie dürfen sie nicht verlieren !	2	de
Das dürfte deine Größe sein .	1	ep
Dürfen Sie überhaupt unsere Handys wegnehmen ?	0	de
Du darfst nichts davon wissen .	1	ep
Du darfst ihn mitnehmen , aber ich muss dir erzählen , wieso .	1	de
Es darf keinen rechten Winkel geben .	1	ep
Doch darf ich Sie fragen , wie es genau aussieht ?	1	de
Darf ich offen sprechen , Sir ?	0	de
Warum darf ich den anderen nicht die Wahrheit sagen ?	1	de
- Ein Paar darf zwei Kinder haben .	3	de
Die einzigen , die hier bleiben dürfen , sind Mitglieder der Dharma Initiative .	6	de
Niemand darf in seine Nähe !	1	de
Ich darf nicht mit Jungs ausgehen .	1	de
Darf ich 's nennen ?	0	de
Meine Familie durfte mich besuchen .	2	de
Das darf ich nicht .	1	de
Wir dürfen kein Risiko eingehen .	1	de
Er ... darf ... nicht ... leben .	2	de
Mom sagt , du darfst mich nicht verschieben .	4	de
Als Cumbrier kenne ich eine Menge Leute in meinem Heimatkreis - den ich hier vertreten darf - , die sich von der British Nuclear Fuels im Stich gelassen fühlen .	15	de
Herr Duff , Sie dürfen darauf nicht inhaltlich eingehen .	4	de
Ich darf sie nicht verlieren . Ich vermisse ihre Finger .	1	de
- Wir dürfen dort nicht hin !	2	de
Ich durfte ihn letzte Woche sehen .	1	de
Darf ich mich zurückziehen und etwas schlafen ?	0	de
Zum Abschluss darf ich noch einmal , auch im Namen meiner Fraktion , das Papier durchaus begrüßen .	2	de
Dürfte ich die Mütze abnehmen , Ma 'am ?	0	de
Sie dürfen hier nicht bewaffnet einreisen .	1	de
Darf ich wenigstens noch meine Unterhose zurecht ziehen ?	0	de
Schwester , darf ich kurz ?	2	de
Niemand durfte hinaus ... und am Morgen war das Lager leer , außer den rauchenden Kaminen .	1	de
Sie durften an den friedlichen Demonstrationen nicht teilnehmen .	1	de
" Die einzigen Angestellten , die Trinkgelder annehmen dürfen . "	8	de
Ich dachte , inzwischen dürften wir uns sehen , aber immer , wenn ...	4	de
Darf ich noch maI ?	0	de
Darf ich vorstellen ? Oberschwester Diesel , mein bester Mann hier .	0	de
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anrühren darfst .	10	de
- Was anderes dürfen wir nicht trinken !	3	de
Darf ich mal ?	0	de
Wir schützen uns selbst und wir werden uns weiterhin selbst schützen , weil wir davon ausgehen , dass wir Sie alle damit schützen . Das dürfen Sie nicht vergessen ! Richtig , richtig , nein , das vergesse ich nicht .	25	de
Ich habe einen Fehler gemacht . Nur einen darf man machen .	8	de
Er darf nicht schauen !	1	de
Dürfen wir und zu Ihnen gesellen ?	0	de
Daher darf ich die Worte von Herrn MacCormick noch einmal aufgreifen : Wir brauchen viel mehr auf eindeutigen Fakten basierende Belege , bevor wir eine Änderung dieser Rechtsvorschrift vornehmen können .	1	de
Darf ich Sie als Erster im Land begrüßen , wo Milch und Honig fließen ?	0	de
Und wenn er nicht treten dürfte , und du wärst richtig wütend ?	5	de
Darf ich ... um diesen Tanz bitten ?	0	de
Ich durfte dich deshalb nehmen . Weißt du , warum ich dich wählte ?	1	de
Das bezweifle ich , denn damit dürfte illegales Kopieren en masse betrieben werden .	6	de
Darf ich fragen , was los ist ?	0	de
Darf man keine Witze mehr machen ?	0	de
Natalie , Alex , ihr dürft den Kopf nicht hängen lassen .	5	de
- Darf ich mich kurz beraten ?	1	de
Sie dürfen das Lager nur unter strenger Bewachung verlassen .	1	de
Die wahre Zahl dürfte allerdings noch höher liegen .	3	ep
Sie dürfen den Raum nicht betreten ...	1	de
Endlich sind wir nun so weit : Wir dürfen diese Chance nicht verpassen .	8	de
- Wie darfst du mich das fragen ?	2	de
Selbst den Mitgliedern des Petitionsausschusses , die hinter verschlossenen Türen arbeiten , ist es nicht gestattet , Rechtsberater bzw. politische Berater zu haben , und sie dürfen keine Kopien anfertigen .	26	de
Mehr durften sie nicht schreiben .	1	de
Sie dürfen weder fernsehen noch in die Schule gehen , weshalb sie ... mit hohen moralischen Werten aufwachsen .	1	de
Darf ich vorstellen : Oskar , ein alter Freund , der Glas zersingt .	0	de
Darf ich dich für die nächsten 5 Minuten hinter den Busch begleiten ?	0	de
Wenn ich das fragen darf .	4	de
Ich dachte , ich darf mich verteidigen ?	4	de
Darf ich rein kommen ?	0	de
Auch die Qualität der Leistungen und die Innovation dürften sich verbessern .	8	ep
Das Ganze darf nicht zu auffällig werden .	2	de
Darf ich Sie nach Hause bringen ?	0	de
Darf ich morgen zu Ihnen arbeiten kommen ?	0	de
Darf ich jemanden vorstellen ?	0	de
Ich darf mich für die gute Kooperation mit den Kolleginnen und Kollegen im Agrarausschuss bei dem Generalberichterstatter ganz herzlich bedanken .	1	de
Chief , darf ich Sie fragen , wann fange ich mit meinem grossen Fall an ?	2	de
Darf ich mich erdreisten , Sie mit einer Geschichtslektion zu beleidigen ?	0	de
Dürfte ich ?	0	de
Sie dürfen nicht mit eigenen Würfeln spielen .	1	de
- Darf ich ihn streicheln ?	1	de
Dies darf mitnichten ein Argument sein , um die Augen vor der enormen sozialen Funktion von Sportorganisationen zu verschließen .	1	ep
Sie darf nichts senden !	1	de
Keiner darf was von Ihnen wissen , außer daß Sie ein SchüIer sind .	1	ep
Barry war bereit für die Ehe , denn er wollte nicht mehr aussprechen dürfen .	13	de
lch darf nicht in seine Nähe .	1	de
Dürfte ich das behalten ?	0	de
Eines der ersten Dinge , die ich tat oder tun durfte , als wir hierher kamen , stand im Zusammenhang mit der Willy Betz-Affäre .	10	de
Wir dürfen nicht zulassen , daß die betreffenden Personen ungestraft davonkommen .	1	de
- Dann dürfen sie es eben nicht wissen .	2	de
Wenn sie wie geplant durchgeführt werden darf , wird das für die EU ein kompromittierendes und peinliches Ereignis .	6	de
Zuerst darf ich der Kommission danken , dass sie sich der zunehmend brisanten Thematik , dem Alkoholmissbrauch bei Kindern und Jugendlichen , angenommen hat .	1	de
Kümmere dich nicht so um das , was du nicht darfst .	10	ep
Sehr geehrter Herr Präsident , sehr geehrte Frau Kommissarin ! Ich darf zuerst Frau González \u00c1lvarez gratulieren .	11	de
Aber ich darf doch gelegentlich eifersüchtig sein ?	2	de
- Das ist er auch . Dann darf er schlagen .	7	de
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zuerst darf ich dem Berichterstatter und dem Vermittlungsausschuss des Europäischen Parlaments herzlich gratulieren .	14	de
Wir , das Europäische Parlament als Vertreter einer länderübergreifenden Organisation , dürfen dies nicht weiter zulassen .	11	de
Spielst du mit ? - Ich darf nicht .	6	de
Darf ich mal .	0	de
Dabei darf es nicht nur um die Quantität gehen , die Lösungen müssen vielmehr qualitativ hochwertig sein .	1	de
Sonst beschließt das Gericht , dass ich ihn gar nicht mehr sehen darf .	12	de
Ich darf Ihnen versichern , daß wir ernsthaft an den Vorbereitungen für diese Veröffentlichung arbeiten .	1	de
Durftest du sie behalten ?	0	de
Ausländer dürfen nicht nach Tibet . Kein Ausländer !	1	de
Ich darf grübeln .	1	de
Ich bitte , gehen zu dürfen .	5	de
Ja , Everlee Mason hat schon gesagt , dass er gestern Abend gehen durfte .	13	de
In den nächsten sieben Jahren ... durfte sie es nicht mehr erwähnen .	6	de
Darf ich Dir Eva vorstellen .	0	de
Randall sagte , ich darf mich nicht mit seinen Opfern verbrüdern .	4	de
Das darf man nicht in der Stadt .	1	de
Dieser Mann , in dem weißen Anzug dort drüben , ist der beste Sänger seit den Beatles , den dieses Land hervorbringen durfte .	22	de
Das Tier darf nicht Vorrang vor dem Menschen und der menschlichen Gesundheit erhalten .	2	de
Aber bei mir dürfen keine Nigger die Plantage verlassen .	3	de
Mr. Fennyman , darf ich eine Bemerkung über das Theatergeschäft machen ?	3	de
Ein einziges Volk in Europa durfte über den Vertrag von Nizza abstimmen und hat ihn abgelehnt .	5	de
Daher haben wir im vergangenen September eine Gesamtstrategie entworfen , die dem Rat vorgelegt worden ist und auch den Damen und Herrn Abgeordneten bekannt sein dürfte .	25	ep
Wie bei " Doktor Bibber " : Es darf das Metall nicht berühren .	8	de
Denk einfach an ihn als kleinen Mann , der nicht trinken darf .	11	de
Sei ein braver Junge , dann darfst du morgen mit den Weißen essen .	6	de
Das darf ich doch nicht wissen , oder ?	1	ep
Das ist alles , was mir gesagt wurde und wir dürfen es keinem anderen erzählen .	10	ep
Ich darf nicht gesehen werden ... aber ich kann die nicht entkommen lassen .	1	ep
Was hat ein Regisseur , der nicht inszenieren darf ?	8	de
Versprechen Sie mir etwas . Nach der Beerdigung dürfen alle hierher kommen .	8	de
Riecht besser als Ihr anderes , wenn ich das sagen darf .	10	de
Darf ich ihren Rücken abtrocknen ?	0	de
Sicher dürfen Sie .	1	de
Wenn ich mich so ausdrücken darf , Sir , vielleicht sogar mehr .	5	de
Wenn ich mich so ausdrücken darf , Sir , vieIIeicht sogar mehr .	5	de
- Wann darf ich ihn sehen ?	2	de
lch durfte nach Herzenslust Hand an sie anlegen .	1	de
Darf ich Ihnen vorab ein paar Fragen stellen ?	0	de
- Dürfte ich ein Fläschchen kaufen ?	1	de
Wir durften das Interview nur lesen , nicht sehen .	1	de
Ich darf mich seinem Büro nur bis auf 60 Meter nähern .	1	de
Danach darfst du gehen .	1	de
Edelgard , hast du Manuela gesehen ? - Nein ! Ich darf doch nicht zu ihr .	11	de
Sarah ? lch darf doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	3	de
Ich darf keine Details meiner Ermittlung mit ihnen besprechen .	1	de
Die , die gehen durften , erhielten die Genehmigung vom CID , der Kriminalabteilung des militärischen Geheimdienstes .	4	de
" Ein Mädchen darf nie deine Herrin sein nur wegen der Küsse allein	3	de
- Darf ich dich was fragen ?	1	de
Darf ich was fragen ?	0	de
- Moment , ich darf hier mein Ei ...	4	de
Pilar , ich durfte noch nicht zu Ende reden .	3	de
Dürfen Sie tanzen ?	0	de
Die Erweiterung der Union darf zudem nicht dazu führen , dass die Regionen aus der Förderung der Regional- und Strukturpolitik herausfallen .	4	de
Hier , ich darf das ja nicht trinken .	3	ep
Ich darf mich vorstellen .	1	de
Niemand darf etwas nach draußen mitnehmen .	1	de
Darf ich ablösen ?	0	de
Aber es darf niemand bleiben .	2	de
Aber du darfst nicht auf der Straße mit einem Stuhl nach Leuten schlagen !	2	ep
Aber mein Mann darf keine Erdnussbutter auf Toast essen .	3	de
- Darf ich das mal sehen ?	1	de
Die Ermittlungen werden zeigen , ob ihre Bestimmungen in Toulouse angewandt wurden , aber dies darf bezweifelt werden .	15	ep
Darf ich Ihnen die Hand geben ?	0	de
Sie dürfen hier nicht mitspielen .	1	de
- Dann dürfen Sie .	2	de
Wir können hier nur stehen und reden . Das dürfen wir , nicht wahr ?	9	de
- Das darf man machen . - Gott sei Dank .	2	de
Und obwohl ich gerne gekommen bin - darf ich dir ein Telefon installieren lassen ?	7	de
Mein Vater darf davon nichts wissen .	2	de
- Was haben Sie Besonderes . . . dass Sie alle unsere Agenten kennen lernen dürfen ?	15	de
Ich darf kein Gewehr haben ... und er spielt immer nur Touch- Football mit mir ... er greift nie richtig an .	1	de
Naomi darf noch nicht rauchen .	1	de
Hi , Nancy . Ich bin Dr. Sloan . Darf ich einen Blick darauf werden ?	9	de
Sie sollten das Kommando nicht behalten dürfen .	6	de
- wenn du bleibst , wo du bist . - Darf ich fernsehen ?	10	de
Wir hätten nicht fortgehen dürfen .	4	ep
Dürfte ich mir von den $ 10 etwas Schnupftabak kaufen ?	0	de
Ich darf ihn mir doch ausleihen ?	1	de
Darf ich die behalten ?	0	de
Sie dürfen nicht fragen .	1	ep
Lassen Sie mich es so formulieren : ich darf jetzt schon das Wort ergreifen , weil ich mich nachher an die Front begeben werde .	8	de
Gut oder schlecht , du darfst dich von dem , was diese Leute sagen , nicht treffen lassen .	5	ep
Dürfen Sie .	0	de
Bis jetzt durfte man dich nicht anmalen .	2	de
- Hier darf niemand rein .	2	de
Hey , Sie dürfen hier nicht sein .	3	ep
Aber ... ... wir dürfen zu dieser fahren und eine Nacht dort bleiben .	4	de
Sarah ? Ich darf doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	3	de
Nellie hätte ihn nie in diese progressive Schule schicken dürfen .	9	de
Nun , dann darf ich Dich daran erinnern , daß wir einen sehr engen Zeitplan ...	3	de
Darf ich Ihnen etwas erzählen ?	0	de
lch darf nicht , Herr .	1	de
- Dürfen wir nicht wenigstens was zu trinken haben ?	1	de
Lobbyisten dürfen keine Vertraulichkeit beanspruchen können .	1	dy
- Das darf ich nicht .	2	ep
Darf ich 's mal versuchen ?	0	de
Darf ich das öffnen .	0	de
Vielleicht darf ich unseren Standpunkt kurz erläutern .	1	de
Darf ich reinkommen ? lch bin Matt Hooper .	0	de
Jason hat gesagt , ich dürfte Freunde haben .	5	de
Darf ich Sie zu Ihrem Quartier begIeiten ?	0	de
Ich darf im folgenden auf wichtige Punkte aus den Berichten von Frau Guy-Quint und Herrn Pomés Ruiz eingehen , die ganz unmittelbar den Budgetprozess , die Aufstellung des Haushaltes und den Haushaltsvollzug betreffen .	1	de
Also , wenn ich fragen darf ...	5	de
- Darf ich ?	1	de
lch darf nicht mit lhnen reden .	1	ep
Juliet darf in nächster Zeit bestimmt keinen Besuch haben .	1	de
- Darf ich mal in den Hänger schauen ?	1	de
- Er darf dich nicht sehen .	2	de
Daher dürfen wir nicht mal seinen Namen nennen , oder den Namen der Firma , für die er gearbeitet hat .	1	de
Darf ich Ihnen einen Drink spendieren ?	0	de
Sie hat auch gesagt , dass man dein Zimmer nicht mehr aufräumen darf .	12	de
- Wir \u2026 hätten nicht fortgehen dürfen . - Bye , Jack .	6	ep
Ich mache schon immer Dinge , die ich nicht durfte .	9	ep
Darf ich es mal halten ?	0	de
Darf ich was sagen , ohne dich zu verärgern ?	0	de
Wir müssen handeln . Wir dürfen nichts riskieren .	5	de
Er darf sich nicht bewegen !	1	de
Du darfst mich töten , wenn ich mit ihr schlafe .	1	de
Ich darf nicht und du darfst ?	1	de
Dies darf jedoch nicht als Entschuldigung dafür herhalten , dass die gemeinschaftlichen Vergabevorschriften nicht angewendet werden .	1	de
Dieser Scheiß dürfte nicht funktionieren .	2	ep
- Du darfst nicht hier rauf .	2	ep
Wir würden sie erhöhen , wenn wir dürften .	7	de
Ich werde Ihnen ganz genau sagen , woher Sie mich kennen ... wenn ich Sie dafür zum Abendessen ausführen darf .	19	de
Dann dürfen wir nicht zu einer doppelten Diskriminierung beitragen .	1	de
Ich darf so eine große Wohnung nicht für mich alleine haben .	1	de
Wir dürfen uns hier nicht als Parlament präsentieren , das sich politisch aufgegeben hat .	1	de
Es darf einem nichts mehr etwas bedeuten .	1	de
Dass ich Sie kennen lernen durfte .	5	ep
Das bedeutet , er durfte nie wieder spielen .	4	de
Darf ich Ihnen etwas zeigen ?	0	de
Aber die Bank ist geschlossen , und ich darf kein Bargeld nehmen oder rausgeben .	8	de
Ich darf Sie von der Präsidentschaft bitten , Ihren Kollegen mitzuteilen , dass wir uns den Einigungsprozess Europas nicht durch Finanzinspektoren kaputt machen lassen , die auf bestimmte Machtverhältnisse schauen .	1	de
Das dürfte eine recht seltsame Art des Herangehens sein , so dass wir der Kommission Recht geben , wenn sie indikative Ziele anstrebt .	1	ep
Darf ich auch etwas sagen ?	0	de
( Chris ) Erst hat sie ihr beigebracht , " Ich hasse dich " zu sagen , und dann durfte Rebecca Gitti erschießen .	19	de
Und mit diesem Vagabunden darf sie nicht arbeiten !	4	de
Die Fotos dürfen nicht nass werden .	2	ep
- Darf ich mit den Spielsachen spielen ?	1	de
Ihr könntet sagen , dass er Euch gehört ... und ihn dazu bringen , dass ich ihn fahren darf .	18	de
Darf ich Ihnen eine kleine Zigarre anbieten ?	0	de
Sie dürfen alles filmen .	1	de
- Wir dürfen nicht auffallen .	2	de
Meine Herren , darf ich Sie in Mexiko willkommen heißen ?	3	de
Sie darf nicht senden !	1	de
Herr Präsident ! Der Bericht über " Jugend in Bewegung " beinhaltet einige gute Gedanken , wie die Forderung , dass die Krise nicht als Vorwand benutzt werden darf , um die Ausgaben für Bildung zu kürzen .	28	de
Shari und die Familie gaben Einverständniserklärungen ab , so dürfen wir ihnen folgen , auch wenn du nicht da bist .	9	de
Quintessenz ist also : Anheizen der Lokomotive ja , aber die darf nicht irgendwo hinfahren , sondern wir brauchen auch Gleise für diese Lokomotive .	11	de
Darf ich Ihnen die Tageskarte ...	0	de
Deshalb darf Mama keine sehen .	1	de
- Darf ich das v e rw e nd e n ?	1	de
Ich sagte : " Meine Nichte darf keine Geschenke von Herren annehmen . "	6	de
- Darf ich sehen ?	1	de
- Entschuldigen Sie , darf ich ?	4	de
Offensichtlich , Und darf ich fragen warum ?	3	de
Ich dürfte gar nicht hier sein .	1	ep
Die Regierungen dürfen sich auf keinen Fall in die Zwickmühle zwischen einem verschobenen Abschlusstermin des Konvents und eine endgültige und unverrückbare Deadline für die Regierungskonferenz manövrieren lassen .	2	de
Niemand durfte aufstehen , bevor er damit fertig war .	1	de
Männer dürfen zum Begräbnis .	1	de
Ich denke , dass wir dieses Problem auf allen Ebenen und in allen Verantwortungsbereichen nicht vergessen dürfen .	16	de
Durftest du ins Parkverbot ?	0	de
So was darf es auf BabyIon 5 nicht geben .	2	ep
Er darf früh aufstehen .	1	de
Ich habe ein Geheimnis , das ich keinem erzählen darf .	9	ep
Dieser Junge ist dein Besuch ... und wenn er das Tischtuch mitessen will , dann darf er das , hörst du mich ?	15	de
Darf ich mal was fragen ?	0	de
Dann sollst du es beweisen dürfen .	5	de
Darf ich wiederholen ?	0	de
Sie dürfen nicht entkommen !	1	de
" Liebe Elisabet , da ich dich nicht besuchen darf , schreibe ich .	9	de
Sir , Sie dürfen da nicht hoch .	3	de
Wir dürfen es meiner Meinung nach nicht unterlassen , gegen diese Maßnahme der USA vorzugehen .	1	ep
- Phil , darf ich dir Miss ...	3	de
Wenn ich lhnen etwas erzähle , dürfen Sie das dann weitererzählen an Mick und Dwayne ?	6	de
Ich fürchte , dass ist Alles was ich dazu sagen darf .	10	de
- Wir dürfen also niemandem erzählen , ... ... was sowieso keiner weiß ?	2	ep
Darf ich Ihnen meinen besten Freund vorstellen , den faulsten Mann Londons .	0	de
So dürfen Sie nicht von mir denken .	1	de
Vielleicht diese Mordsache ? Falls du darüber reden darfst .	8	de
- Darf ich das übernehmen ?	1	de
Ich darf Sie doch Clinton nennen , oder ?	1	de
Sie darf keine Besucher empfangen .	1	de
Nach dem Dubliner Übereinkommen darf ein Flüchtling nur in dem ersten Staat , in den er einreist , einen Asylantrag stellen .	4	de
Jede Seite darf Zeugen aufrufen und wird über andere Aussagen informiert .	2	de
Sie dürfen Fragen zu diesem Einsatz stellen .	1	de
Darf ich nicht einmal Recht haben ?	0	de
Darf ich die bitte haben ?	0	de
Den dürften wir gar nicht haben .	1	ep
Es darf jedoch nicht vergessen werden , dass all diese Änderungen , die die Landwirtschaft sicherer machen sollen , erhebliche Kostensteigerungen zur Folge haben werden .	1	de
Ich darf auch mal fahren .	1	de
Sie muss reiten dürfen !	3	de
Außerdem dürfte mehr Transparenz und Verantwortlichkeit zu erzielen sein .	1	de
lch durfte alles bei ihr machen .	1	de
Darf ich dir Eddie Turnbill vorstellen ?	0	de
Ich würde das gerne tun , aber ich darf es nicht !	8	de
Du darfst die Bombe halten .	1	de
Darf ich schon anfangen ?	0	de
Darf ich Sie auch Wiggy nennen ?	0	de
- Darf ich mich erst mal erholen ?	1	de
Wenn wir nicht feuern dürfen , sind wir tot .	4	de
Ich habe auf mich selbst geachtet , das darf man doch , oder ?	8	de
Und , äh , warum ziehen Sie weg , wenn ich fragen darf ? - Na ja , das bleibt aber unter uns ... - Ja ?	12	de
Man darf keine Angst haben vor der Nähe oder Ferne der Ereignisse , denn die Logik der Ereignisse wird uns das Weiterkommen ermöglichen .	1	de
Dürfte ich sie mir selbst aussuchen ?	0	de
Patienten dürfen hier nicht herein .	1	de
Als Lilys beste Freundin bist du die letzte Person auf der Welt , die sich in eine Meerjungfrau verwandeln darf .	19	de
Das darf nicht vergessen werden .	1	de
Warum durfte ich ihn nicht sehen ?	1	de
( Phoebe ) Das dürft ihr nicht .	4	de
Man darf dich nicht erwischen .	1	de
Deshalb darf ich nicht sterben und will Gitarre lernen wie du .	1	de
Mach eine Liste mit allem , was du tun wolltest , aber nie durftest .	13	de
Herr Abrams , darf ich vorstellen : Fabrice Canoli , Dienstältester .	3	de
Du weißt , dass du nicht hier sein dürftest .	8	ep
Darf ich dich etwas fragen ?	0	de
Seine engsten Freunde dürfen ihn so nennen .	3	de
Sie dürfen , Menschen machen es aber normalerweise nicht .	1	de
Die dürfen das nicht , oder ?	1	de
Manny ... sie dürfen dich nicht wieder zurückbringen .	3	de
Es darf nur 1 Sek . dauern !	1	ep
Ohne Termin darf sich keiner meinen Müll ansehen .	2	de
In der Show darf nur Annie echte Munition benutzen .	3	de
Jeder sollte in seiner Stadt tun dürfen , was ihm gefällt .	6	dy
Caballeros , darf ich vorstellen : Don Alejandro del Castillo y Garcia .	2	de
- Darf ich mal ?	1	de
- Darf ich feuern ?	1	de
Ich darf mit Junkies keine Probleme haben ?	1	de
Darf ich ...	0	de
- Sie dürfen nicht nachgeben ... ... und Dr. Zuwanie auch nicht .	2	de
- Dürfte ich fragen , wo Sie es herhaben ?	1	de
Was darfst du nicht ?	1	de
Russell darf mitspielen , weil er Haschisch mitbrachte .	1	de
lch darf nie sterben !	1	de
Darf ich mal Ihre Wunde sehen ?	0	de
Weil es keinen Grund gab , es lhnen zu sagen , Kowalski , ... .. genaugenommen dürften Sie gar nicht hier sein .	16	ep
Mr. Altman , ich glaube nicht , daß Sie die Station verlassen dürfen .	12	ep
Verzeihung , Gentlemen . . . . . . aber dieses Flugzeug darf weder landen . . . . . . noch in den US- Luftraum eindringen .	12	de
Ich darf nicht vergessen , dir davon zu erzählen .	1	de
Sie durfte Ignatz auf seinem Zimmer besuchen - Einmal täglich .	1	de
Darf man fragen , wie es dir erging ?	0	de
Bevor Sie das Wort ergreifen , Herr Kollege , darf ich Ihnen ganz herzlich dazu gratulieren , dass Sie gestern vom deutschen Bundespräsidenten das Bundesverdienstkreuz verliehen bekommen haben .	9	de
Die USA und die Europäer müssen harmonisch zusammenarbeiten und dürfen sich nicht gegeneinander ausspielen lassen .	9	de
Du darfst ein Familienmitglied mitbringen , das auf dich aufpasst .	1	de
Er darf keine Haustiere haben .	1	de
Darf ich mir die Hände wärmen ?	0	de
Aber nur , wenn ich bei Dir schlafen darf .	8	de
Dürfte ich ab und zu vorbeischauen ?	0	de
Wir dürfen bis 2 probieren , das wisst ihr .	1	de
Darf ich mich setzen ? Da ist noch Platz .	0	de
Darf ich mich umsehen ?	0	de
Darf ich mir das borgen ?	0	de
Hören Sie , Mister , tut mir Leid , wenn ich Sie verärgert habe , aber ... darf ich Ihnen ...	17	de
lch darf nicht länger bleiben .	1	de
Durftest du die Köpfe behalten ?	0	de
Damals hätte es enden sollen , doch das Böse durfte weiter bestehen .	9	de
Ich darf kurz sagen , dass die Kommission den Änderungsantrag 2 akzeptiert , der ja - ganz wichtig - einen jährlichen Bericht für den Finanzkontrolleur vorsieht , um für größere Transparenz zu sorgen .	1	de
Hätten wir wenigstens wichsen dürfen !	4	de
Wenn ich das sagen darf , ich finde , du solltest dir einen Job suchen .	4	de
Dann dürfen Sie Juanita mit nach Hause nehmen .	1	dy
Wenn der Test nicht stattfindet , dürfen wir dann den Raum verlassen ?	6	de
Darf ich etwas fragen ?	0	de
Dürfen wir vorbeikommen ?	0	de
Darf ich mit Ihnen joggen ?	0	de
Darf ich --	0	de
Außerdem dürfen Dritte nicht den Eindruck gewinnen , daß die Konferenz absichtlich übermäßig ausgedehnt wird , um die Erweiterungen unbotmäßig lange hinauszuzögern .	1	de
- George , das durften wir aber nicht .	4	ep
Und Kindern darf man das Tanzen nicht verbieten .	2	de
- Darf ich mir das mal anschauen .	1	de
Das hättest du nicht tun dürfen .	5	de
Das ist das Einzige , was ich essen darf .	8	de
Du durftest auch reden .	1	de
- Ich darf eigentlich nicht zaubern .	2	de
Darf ich mich vorstellen :	0	de
Virgil gehört mir , und es darf nicht versagen .	6	de
Vor Besuch dürft ihr euch nicht zeigen .	2	ep
Das darfst du nicht !	1	de
Man darf nicht von einem Mordtatort fliehen . Hören Sie .	1	ep
Ilona , Liebe , dürfte mein Enkel einen Blick in den Bücherschrank werfen ?	4	de
Hey , hey , hey , darf ich ?	6	de
Sie hätte nicht dort sein dürfen .	5	ep
MeneIaos darf ihr nichts antun . Wenn er . . .	1	de
Darf man nicht wissen , worum es geht ?	0	de
Im Kern geht es also bei der Verfassung um eine friedliche Zukunft unseres Kontinents , und dieses Projekt darf nicht scheitern .	18	de
Bacaillé darf ihn nicht mal sehen !	1	de
Ich darf nicht sagen , welcher , aber das sieht man auch so .	1	ep
Aber Dad sagt , ich darf da nie rein .	5	ep
Nicht mal am Wochenende darf man raus .	4	de
Selbstverständlich darf ihm das nicht gelingen . Deshalb unterstütze ich den Beschluss des Rates zur Verschärfung der Sanktionen .	1	de
Sie darf nicht denken , dass ich tot bin .	1	de
Darf ich mit meiner Nachbarin reden ? Ich will nur erklären , was passiert ist .	0	de
Er wird auch kein Weib nehmen dürfen , da seine Nachkommen auch schwach sein würden und unseres Volkes nicht würdig .	6	de
Den darf ich nicht mal mehr ins Flugzeug nehmen !	1	de
Herr Präsident , darf ich etwas Zeit in Anspruch nehmen , da uns vorhin mitgeteilt wurde , dass der Bericht Linkohr für 22.00 Uhr vorgesehen sei .	3	ep
Deine Mutter darf nie nach Hong Kong kommen .	2	de
So weit dürfen es die europäischen Institutionen nie kommen lassen .	2	de
Keiner darf zu Johnny .	1	de
Liebe Freunde und Nachbarn , darf ich euch meine Frau vorstellen ?	5	de
- Die Lehrerin darf nicht rüber .	3	de
Es darf nichts durchsickern !	1	de
Aber ich darf nicht in die Stadt fahren .	2	de
Es darf kein persönlicher Kampf werden .	1	de
- Darf ich um diesen Tanz bitten ?	1	de
- Darf ich , bitte ?	1	de
Darf ich es einmal hören , bitte ?	0	de
Darf ich einen trinken ?	0	de
Oscar ! Die dürfen mich nicht mitnehmen .	3	de
Darf ich Ihnen was zeigen , Doktor ?	0	de
Darf ich fragen , wie Sie ...	0	de
Vergessen Sie nicht , er darf den Bundesstaat nicht verlassen .	5	de
Wiesler , führende Genossen dürfen wir nicht erfassen .	4	de
Ich darf nicht mehr mit dir sprechen .	1	de
Weiber durften nicht her .	1	de
Sie dürfen doch gar nichts über den Spender erfahren .	1	ep
Er darf nicht außerhalb gelangen !	1	de
Schon viel zu lange dürfen Konzerne die Demokratie in den USA und der Welt ungestraft untergraben .	4	de
Darf ich Ihre Zigarette anzünden ?	0	de
In jüngster Zeit hat es in Europa zu viel Anti-Amerikanismus gegeben und Europa darf nicht vergessen , was es Amerika zu verdanken hat .	13	de
Sie muss fortgesetzt werden zunächst in inhaltlicher Hinsicht , und wenn nicht jetzt , dann auf jeden Fall in naher Zukunft , denn man darf sich nichts vormachen .	24	de
Männer dürfen nicht rein .	1	de
Aber darf ich lhnen eine Frage stellen ?	1	de
Allerdings müssen wir sie üben dürfen und üben können .	5	dy
Dürften wir lhnen ein paar Fragen stellen ?	0	de
- Das hätte nicht passieren dürfen .	5	ep
Wenn Sie kein Zertifikat haben , dürfen sie das Fahrzeug nicht betreiben .	6	de
Darf ich 's dir beweisen ?	0	de
Darfst du Limo trinken ?	0	de
Sie ist winzig , daher darf sie Kinder schubsen .	5	de
Vielleicht darfst du mit mir tanzen .	1	de
Darf ich nicht ?	0	de
- Darf ich ihn mal knuddeln ?	1	de
Wenn wir uns wo einnisten , muss es vertraut sein , ich muss die Ausgänge kennen , und ich muss rauchen dürfen .	21	de
Man darf fahren , niemand sagt einem , das gehe nicht , und Maßnahmen folgen ebenso wenig .	1	de
Wenn ich fragen darf .	3	de
Solche Dinge darf ich nicht machen .	2	de
Ich durfte nicht mal dieses Anwesen betreten , bis Sie mich hier reingebracht haben .	1	de
- An meinem Geburtstag darf ich .	4	de
Keinesfalls jedoch darf es darum gehen , unsere kleinen komparativen Vorteile zunichte zu machen .	2	de
Und ... sie durften als Hüter der Einrichtung hier bleiben , ... .. mit zwei Aufsehern ... .. und einem medizinischen Officer .	3	de
lhr dürft über Ägypten als eine römische Provinz herrschen .	1	de
Darf ich maI eure ToiIette benutzen ?	0	de
Darf ich mitkommen ?	0	de
- Jeder will , was er nicht haben darf .	8	de
Dann darf er schlagen .	1	de
Wenn die Mädchen tot sind , dürfen die Jungen nicht ihr Leben riskieren .	6	de
Farbige dürfen nicht in Beverly Hills leben !	1	ep
Darf ich Sie mit meiner Tochter bekannt machen .	0	de
Darf ich mich zu dir setzen , Dersu ?	0	de
Aber darf ein Generaldirektor nicht tun und lassen , was er will ?	1	de
Dies alles stand in unserem Entschließungsantrag , der , wie zu erwarten ist , vom Parlament angenommen werden dürfte .	18	ep
Darf es Leitungswasser sein ?	0	de
Diese Maßnahmen sind zwar ebenfalls notwendig , doch auch hier darf es keine Erpressung geben !	10	de
Darf ich Ihnen eine indiskrete Frage stellen ?	0	de
Darf ich mitmachen ?	0	de
Du darfst einfach so Fotos machen ?	1	de
Das ist wichtig , denn dem Regime in Teheran darf es auch in diesem Organ nicht gelingen , eine breite gemeinsame Front aufzubrechen .	9	dy
Hat Brooke gesagt , daß ich fahren darf ?	7	de
- Darf ich sie mal halten .	1	de
Ich bin 15 , ich sollte gehen dürfen .	7	dy
Als Anwalt darf man schwul sein , oder ?	2	de
Ich darf vor dem Abendbrot keine Schokolade essen .	1	de
Darf ich mich zu lhnen setzen ?	0	de
Wenn ich das sagen darf , Megan , du scheinst sehr ruhig und gelassen zu sein .	4	de
Fernsehen darf man nur nachts , deshalb habe ich zwei Wochen versäumt .	1	de
Nein , ich glaub nicht das die so etwas machen dürfen .	10	de
- Darf ich offen reden ?	1	de
Erfreulicherweise wird sich die Mehrheit dieses Parlaments demnächst sehr wahrscheinlich dafür aussprechen , dass diese Stoffe in gewöhnlichen Verbrauchsgütern des alltäglichen Gebrauchs künftig nicht mehr enthalten sein dürfen .	27	de
lmmerhin bin ich dann der , der die Welt retten darf .	10	de
Wir dürfen nicht versäumen , die Konvention zu einem bedeutsamen Instrument in unseren Beziehungen zu den beitrittswilligen Ländern zu machen .	1	dy
Darf ich meine Hand wiederhaben ?	0	de
Dürfte ich mich zu ihnen setzen ?	0	de
Er darf nichts sehen .	1	de
Und wer sind Sie , wenn ich wissen darf ?	8	de
Ihre vorrangige Aufgabe , das dürfen wir nicht vergessen , besteht darin , die Sicherheit zu gewährleisten .	5	de
Er darf doch gar nicht da weg .	1	de
Wann darf ich Sie durch meine Bank führen ?	1	de
Nett , dass ich deinen Arm flicken durfte .	7	de
China muss dann seinen Ausstoß stabilisieren , und Indien darf zweimal so viel ausstoßen .	9	de
Darf es radikal sein ?	0	de
Darf ich das eine Weile behalten ?	0	de
- Bitte , den Berg besteigen zu dürfen .	7	de
Dürfte \u00b4ne Stange gekostet haben .	0	ep
Aber ich durfte , weil ich Hunde liebe .	2	de
Tut mir Leid , solche Informationen dürfen wir nicht weitergeben .	6	de
Darf ich meine Hand in Ihre Tasche stecken ?	0	de
Sie dürfen heute abend nicht hier unten sein .	1	de
Du darfst reiten .	1	de
Darf ich ihnen meine Frau Carmen vorstellen .	0	de
Und niemals darf ein Parfum so rumgeschüttelt werden ! Ich muss verrückt gewesen sein , mir dein Geschwätz anzuhören !	2	de
Aber Karten geben darf ich nicht .	3	de
Darf man das ?	0	de
Wie heißen Sie , wenn ich fragen darf ?	7	de
Dürfte ich einen Blick auf den Inhalt Ihrer Tasche werfen ?	0	de
- Wir dürfen nicht so schnell gehen .	2	de
Sie dürfen keine Körperwärme sehen .	1	de
Darf ich neben dir her gehen ?	0	de
Chelsea durfte einziehen .	1	de
Ich durfte keine Haustiere haben .	1	de
Darf ich offen sein , Sir ?	0	de
Darf ich noch mal --	0	de
Selbstverständlich dürfen sie keinerlei Gesundheitsrisiko darstellen .	1	de
Immerhin darf ich die Vordertür benutzen .	1	de
In der Frage der Finanzierung darf es keine Missverständnisse geben .	5	ep
Aber Osiris darf nicht auf uns aufmerksam werden .	2	de
Keiner darf das Hotel verlassen oder mit der Außenwelt kommunizieren .	1	de
Darf man fragen , Ethan ?	0	de
Vor Beginn der Befragung dürfen Sie Stellung nehmen .	4	de
Er darf nicht einfach so ausgehen .	1	ep
Dürfen Psychiater das Wort überhaupt benutzten ?	0	de
Du darfst nichts machen .	1	de
Darf ich fragen , was mit ihr passiert ist ?	0	de
Ich darf Sie nicht in die USA einreisen lassen .	1	de
Es tut mir leid , Sir , wir dürfen keine Auskunft geben .	8	de
Helden dürfen keine Kinder töten .	1	de
Ich muss oder darf ?	3	de
Dürfte ich fragen , was du tun wirst ?	0	de
Darf ich Sie etwas fragen , Mr. Navorski .	0	de
Sie dürfen hier nicht rein , nicht in dem Aufzug .	1	ep
- Das dürfen wir nicht tun .	2	de
Ich darf dem Hohen Haus mitteilen , dass uns gestern das Institut in Tübingen mitgeteilt hat , dass dieser Fall negativ ist .	1	de
- Darf ich ? - Bitte .	1	de
- Darf ich es mir ansehen ?	1	de
Darf ich dir eine Frage stellen ?	0	de
Ich durfte nie eine ganze Tafel Schokolade essen .	1	de
Nachdem meine Mutter gestorben war , glaube ich , wollte er mich bei sich haben . - Darf ich fragen , wie sie gestorben ist ? - Autokollision .	17	de
Ich meine , hypothetisch gesagt , dürfen wir uns mit anderen treffen ?	6	de
Ich durfte in keinem Team spielen . Diese verdammten Goreh in ihren Clubs lachten über den Turban , jagten mich weg .	1	de
Du kannst Susan und Lynette nicht vorschreiben , mit wem sie befreundet sein dürfen .	13	de
Ich darf nicht ...	1	de
Sie dürfen neben der Bibel noch ein Buch in lhrer Zelle haben .	1	de
Aber darf ich Ihnen einen völlig uneigennützigen Rat geben ?	1	de
Eigentlich darf ich um diese Zeit keinen Alkohol verkaufen .	1	de
Wenn ich als Junge eine so weite Reise hätte machen dürfen ...	10	ep
- Dürfen wir denn ?	1	de
Wenn ich noch mal darf , bekomme ich es besser hin .	4	de
Darf ich kurz reinkommen ?	0	de
Darf ich vorstellen ?	0	ep
Niemand darf Ellies neuen , großen Hut berühren .	1	de
Es kommt mir so ... surreal vor , daS ich dich nackt sehen darf .	13	de
- Wir durften nichts erraten .	2	de
- Dürfte ich Ihnen ein Foto zeigen ?	1	de
Man darf nicht von einem Mordtatort fliehen .	1	ep
Darf ich den Film in lhren Kühlschrank tun ?	0	de
Ich glaubte , Leute wie Sie dürfen niemals zugeben , dass ...	6	ep
Es gibt so viel mehr in der Welt , was das durchschnittliche Auge nicht sehen darf .	15	de
- Darf ich mitkommen ?	1	ep
Wir dürfen nicht drüber reden . . . . . . aber , wenn du 's bist . . . . . . dann wird das \u00b4ne heiße Zeit .	1	ep
Darf ich Sie fragen ...	0	de
Das ist eine der wichtigsten Debatten , und wir dürfen uns ihr nicht verschließen .	9	de
Der Prozeß fand hinter verschlossenen Türen statt , und es durfte nur ein einziger Zeuge aufgerufen werden .	10	de
Ich weiß nicht , ob ich Ihnen das sagen darf .	9	ep
Darf ich Ihnen meine Freundin Mrs. Cheveley vorstellen ?	0	de
Ich darf nicht wie sie werden .	1	de
Darauf ich : " Sie sagten gerade , wir dürfen so was nicht . "	9	ep
Also ... einen Moment lang dachte ich , ich dürfte auch nicht kommen .	9	ep
- Darf ich mich zu dir setzen ?	1	de
Und er urteilt darüber , ob ich leben darf .	8	de
Da darfst du nicht reinschauen .	1	de
Sie dürfen alles sagen ... wenn sie auf dem Weg nach Hause sind .	1	de
Du weißt , dass du das nicht mehr darfst .	8	ep
Darf ich meinen Arm um dich Iegen ?	0	de
Es kommt mir so ... surreal vor , dass ich dich nackt sehen darf .	13	de
Darf ich euch einen guten Rat geben ?	0	de
Die Götter durften sich nicht in sterbliche Frauen verlieben .	2	de
Darf ich zusammenfassen ?	0	de
- Dürfen wir hier drinnen sein ?	1	de
Die Debatte hat sich weiterentwickelt , und wir dürfen die Emissionssenkung nicht als Bedrohung verstehen , sondern sollten sie als Herausforderung und Chance begreifen .	8	de
lch darf nicht . Kümmere dich nicht so um das , was du nicht darfst .	14	ep
Es darf dich nicht verändern .	1	de
Es darf ihnen nichts passieren .	1	de
Nach Peters Standardprotokoll heißt das , dass er auf die aktiven Fälle in Reserve zurückgreifen wird , die ich zu Hause durchgehen darf .	22	de
Darf ich euch was fragen ?	0	de
- Dürfte ich wohl einen Drink haben ?	1	de
Ein schönes Zimmer , darf ich es fotografieren ?	4	de
Darf ich dich fragen , wieso du hinkst , Dan ?	0	de
Mom sagt , ich darf nicht mit Fremden mitgehen .	4	de
Sie durfte die Hochzeit ihrer Schwester wegen eines Fussballmatches verlassen ?	1	de
Robin , du darfst dich nicht so sehr darum sorgen , gemocht zu werden .	3	de
Ich darf meinen Horizont erweitern , richtig ?	1	de
- Er darf sich nicht umbringen lassen .	2	de
Ich darf dich doch so nennen , was , Fartface ?	1	de
Artie darf das alles nicht mitkriegen .	1	de
Wir dürfen nicht in die Stadt ohne Mr. Benton .	1	ep
Sie dürfen niemanden durchIassen , der aus den faIschen Gründen hier ist .	1	de
Insbesondere sollten Tellereisen nicht länger benutzt werden dürfen . Richtig so !	7	de
Wir dürfen nicht in Panik geraten .	1	de
Darf ich .	0	de
Noch besser , wir haben ein Produkt , das sie nicht haben dürfen .	12	de
- Darf ich maI ?	1	de
- Nicht frech werden , sonst dürfen Sie nicht mit den anderen zur Strandparty .	6	de
- Was darfst du sonst nicht tun ?	2	ep
Du darfst das Auto in Georgia nicht fahren .	1	ep
- Das dürfen Sie nicht !	2	de
Wie lange darfst du sonst auf sein ?	2	de
Darfst du die Uniform uberhaupt tragen ?	0	de
Darf er Nachrichten empfangen ?	0	de
- Er durfte mich behalten .	2	de
Das können Sie alles haben , wenn ich das Baby halten darf .	11	de
Darf ich ihn ausprobieren ?	0	de
Er darf es nun mal nicht .	1	de
Kein anderer Mann durfte sie berühren .	3	de
Niemand beherrschte irgendeine andere Sprache außer Deutsch , und wir durften erst aus dem Flugzeug aussteigen , nachdem wir den deutschen Polizeibeamten unsere Pässe gezeigt hatten .	10	de
Leute der Tauri , darf ich vorstellen : ... .. der Große Rat der Tok 'ra .	4	de
Meine Frage ist nur ... Es ist Schabbes . Der Sabbat , den ich nur brechen darf ... bei einer Frage auf Leben und Tod .	16	de
Darf ich Ihnen meine Schwester vorstellen , Mrs. Bradley .	0	de
Lex Luthor darf dich nicht kontrollieren können .	2	de
Ich darf Sie kurz daran erinnern , weshalb wir uns mit dem speziellen Problem der Elektro- und Elektronik-Altgeräte befassen .	1	de
Du hast dich hinter Arbeit verschanzt und keiner durfte dich stören .	8	de
EigentIich darfst du hier sowieso nicht rein .	1	ep
Gewiss , wir nehmen zur Kenntnis , dass einige politische Häftlinge kürzlich freigelassen wurden und dass 25 der Büros der Nationalen Liga für Demokratie in Rangun in jüngster Zeit wieder geöffnet werden durften .	32	de
Deshalb dürfen wir keinesfalls vergessen , daß ein großer Teil dieses Erfolgs auf der Gründung neuer Unternehmen , der Errichtung kleiner und mittlerer Firmen beruht .	1	ep
Ich darf mich bei allen bedanken , bei den Berichterstattern und insbesondere bei der belgischen Ratspräsidentschaft für die gute Kooperation .	1	de
Würd ich ja gern , aber das dürfen wir nicht . Nicht mal für Prominente .	7	de
- Versuchen Sie es . Darf ich ?	5	de
Vielleicht hätte ich Tina behalten dürfen .	5	de
Darf ich rein ? Nein . Hör auf , uns zu filmen !	0	de
Hier darf man nicht .	1	de
Also durfte Gene es nicht selbst spielen .	1	de
Sie dürfen keinesfalls das dritte Aus kriegen .	1	de
Und es ist auch bald Mittag , wenn ich Sie dran erinnern darf .	12	de
Niemand darf ihn betreten .	1	de
Mann , den wir nicht kennen . Wer immer Sie sind , Sie dürfen nicht hier sein .	13	ep
Darf ich warten ?	0	de
Darfst du ?	0	de
Dürfen die Kinder raus ?	0	de
Ich durfte früher raus , wegen schlechter Führung .	1	de
Ihm darf jetzt nichts geschehen .	1	de
- lch darf mich nicht einmischen .	2	de
- Du darfst nicht ständig herkommen .	2	de
Billie , darf ich mich setzen ?	2	de
Man sagte mir , ich dürfe dort nicht hinein .	5	de
Darf ich schauen , ob etwas fehlt ?	0	de
lch dachte , Außerirdische dürfen nicht ohne vorherige Erlaubnis ins SGC .	4	de
Hier darf man nicht menschlich sein .	1	de
Das ist ein Bereich , den wir als Gesellschaft nicht länger ignorieren dürfen .	12	de
Nun dürfen wir uns nicht in kühle finanzielle Berechnungen verrennen , die im Vergleich zu dem Gewinn , der uns alle durch die Erweiterung erwartet , von mikroskopischer Größenordnung sind .	1	de
Ich darf mich hier als Schattenberichterstatterin für die EVP-Fraktion sehr herzlich für die gute Zusammenarbeit mit Frau Rodríguez Ramos bedanken .	1	de
Wie heissen Sie , wenn ich fragen darf ?	7	de
Darf ich mich vorstellen , ich heiße Tumnus .	0	de
Darf ich ihn umlegen ?	0	de
Wieso darf ich nicht vorne sitzen ?	1	de
- Darf ich meinen Sohn sprechen ?	1	de
Er darf hier nicht sterben ... sein Vater und seine Mutter sind hier , der Premierminister auch ... und jede Kamera der Welt filmt uns .	1	de
Darf ich reinkommen ?	0	de
Du darfst nicht gehen , ohne Bescheid zu sagen . Das ist so abgemacht .	1	ep
Ich darf Sie nicht noch maI fragen .	1	de
Darf ich nebenbei bemerken , dass private BäIIe vieI amüsanter sind aIs öffentIiche .	0	ep
Er darf es nicht haben .	1	de
Und wer sind sie . Wenn ich wissen darf ?	8	de
Ich darf Ihnen die Zimmernummer nicht geben .	1	de
4 Jahre durften wir uns nicht berühren .	2	de
Eric davon überzeugen zu können , dich behalten zu dürfen .	9	de
Darf ich dich bitten ... etwas für den Prinzen Tie mitzunehmen ?	0	ep
Darf ich fragen , seit wann Cole 's die Kunden woanders hinschickt ?	0	de
Niemand darf in den Gepäckwagen , nur Burgess seIbst aIs Wache .	1	de
Ich darf ihn nicht sehen .	1	de
Lange Zeit durften die Kinder an Halloween nicht mehr raus und von Fremden Süßigkeiten annehmen .	2	de
Doch bei der Erörterung dieses Instruments dürfen wir nicht vergessen , dass es erst dann existiert , wenn Rat und Kommission seiner Einrichtung zugestimmt haben .	6	de
Sie dürfen es nicht kriegen .	1	de
- Ich darf nicht .	2	de
Niemand darf hier durch .	1	de
Keiner darf hier rauf , auch Polizei !	1	de
Nein , ich darf dich nicht brauchen ... oder mich auf dich verlassen oder etwas von dir verlangen .	3	de
- Darf ich ihn zurückholen , Sir ?	1	de
Wir dürfen unsere Handlungsfähigkeit jetzt nicht mit dem Streit darüber zerstören , wer was vor drei oder vier Wochen oder vor einem halben Jahr falsch gemacht hat , damit es zu diesem Krieg gekommen ist .	1	de
Es war ein besinnlicher Bereich , und wir durften nicht miteinander sprechen .	8	de
Vielleicht dürften dann mein Freund und ich uns mal hier umsehen .	1	de
- Darf ich sie alleine sprechen ?	1	de
Und wir sind die Ersten , die das sehen dürfen !	9	de
Wir dürfen nicht miteinander reden .	1	de
Herr Präsident , darf ich zunächst feststellen , dass ich es als ein Privileg empfinde , diese Themen auf der Grundlage Ihres Berichtes zu diskutieren .	3	de
Es ist meine Absicht , wenn ich so direkt sein darf , den Abend in Ihrer Nähe zu verbringen .	10	de
Darf ich Sie zu einem Kaffee einladen ?	0	de
Du weißt doch , man darf nicht so küssen , wie du mich geküsst hast !	5	de
Sogar als ich den Lower White Heaven Schulbezirk verklagt habe , damit Mädchen Football spielen dürfen .	15	de
- Dürfen die denn so was ?	1	de
Er darf nicht den größten Fehler seines Lebens machen .	1	de
Wir dürfen anfangen .	1	de
Darf ich mal das Bad benutzen ?	0	de
- Tosh , darf ich mal ... - Was denn ?	3	de
( Senatorin ) James , du darfst das nun mal nicht .	6	de
- Ich darf mit dem Offizier sprechen .	2	de
Ich darf Ihnen sagen , dass diesbezüglich keine Fragen an die Kommission von der Ausschussvorsitzenden gestellt wurden .	1	de
Wir müssen pragmatisch sein und dürfen nicht der Versuchung erliegen , solche guten Sachen vorzuschreiben , die wir hier in unserem Umfeld als selbstverständlich ansehen .	5	de
Sie dürfen zu beobachten und das war 's .	1	de
Diese Gruppe darf das Zelt 48 Stunden lang nicht verlassen .	2	de
lm Namen des Präsidenten wünsche ich allen Anwesenden ein frohes und glückliches neues Jahr . Ganz besonders ihm und seiner frisch angetrauten Ehefrau , wenn ich das denn jetzt offiziell wissen darf .	31	de
Weißt du , das tut mir leid , aber das darf ich dir nicht sagen .	10	de
Pater Henri hat versprochen , dass du hierbleiben darfst .	8	de
lch durfte keine Haustiere haben .	1	de
Wie viele Menschen dürfen , das Leben leben wovon sie träumen ?	3	de
Darf ich es mal sehen ?	0	de
Darf ich mal kurz ?	0	de
Darf ich mich zu Ihnen setzen ?	0	de
Du weißt , dass du in einem Klassenzimmer nicht essen darfst .	10	de
Ich darf aber ? - Bitte !	1	de
Sie dürfen diesen TeufeIn nicht in die Hände faIIen !	1	de
lch weiß , wir dürfen nicht miteinander reden .	4	de
Darf ich zusehen ?	0	de
Darf ich nochmal raten ?	0	de
Sonst erzählst du davon , dass wir von einer Stiftung bezahlt werden und dass niemand in das Reservat darf .	18	de
Darf ich Ihnen ein kleines Geschenk anbieten ?	0	de
Wir dürfen niemandem helfen , es tut mir leid Madam .	1	de
Erinnerst du dich an das grosse Geheimnis , dass du mir erzählt hast ? Dass du nicht hättest sagen dürfen , aber du hast ?	19	ep
Wir müssen in diesem Kampf hartnäckig bleiben und dürfen uns nicht von den Beleidigungen , für die er ein solches Talent entwickelt hat , beeindrucken lassen .	8	de
Aber wenn die Mama keinen Pass hat , darf sie nicht dort sein , und sie müssen sie festnehmen .	8	de
Diese Situation darf nicht einen Tag länger andauern .	2	de
- Aber niemand durfte ihn sehen !	3	de
Dürfte ich meine Dankbarkeit ausdrücken ?	0	de
Es darf nicht leben .	1	de
Darf ich Ihnen das Tagesmenü vorstellen ?	0	de
Guter Lohn , und ich darf mit Bomben hantieren .	5	de
Ich mein , du darfst noch kein Auto fahren .	4	ep
Darf ich keine Sache haben .	0	de
Dürfte ich etwas empfehlen , was einem Gentleman von Ihrem Rang ein wenig mehr entsprechen würde ?	0	de
Diese dürfen sich nicht einen ihrer wesentlichen Bestandteile nehmen lassen : den Willen zur Verteidigung und die dafür erforderlichen Mittel .	1	de
Wir dürfen die EU-Erweiterung nicht vergessen .	1	de
Werde ich ... werde ich Sie besuchen dürfen ?	7	de
Darf ich sie sehen ?	0	de
Dürfte ich Annette für eine Sekunde entführen ?	0	de
Sie dürfen nicht weiter .	1	de
Ich hätte es dir nie sagen dürfen .	6	de
Nur Gefangene , die aufgrund des Antiterrorgesetzes verurteilt wurden , dürfen demnach an kulturellen und sportlichen Aktivitäten teilnehmen .	10	de
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiß nun , was man Mr. Gandhi gestatten darf und was verweigern .	21	de
Heißt das , das ich darf ?	5	de
Darf ich ... ?	0	de
Sie darf hier nicht aufkreuzen .	1	de
Ich hatte einen Ort , an dem ich sein wollte und sein durfte . "	12	de
Tut mir Leid , Schecks von Leuten , die wir nicht kennen , dürfen wir nicht annehmen .	13	de
Niemand darf sprechen .	1	de
Wir dürfen nicht den Kopf verlieren .	1	de
Du darfst nicht ?	1	de
Nichts darf mehr rein - oder rausgehen .	1	de
Wenn ich euch nun bitten dürfte , ich hab zu tun .	5	de
Darf ich kurz stören , Nr. 8 ?	0	de
Obgleich diese nach meinem Dafürhalten sehr kritisch ausfallen dürften , ist dennoch eine Aussprache darüber geboten .	8	de
Wir dürfen uns ihm nicht nähern , ihn nicht einmal ansehen .	1	de
Darf ich vielleicht sagen , was ich mitgebracht habe ?	0	de
- Was für ein Gemälde darf es sein ?	5	de
Wir können und dürfen keinerlei Verzögerungen in unserem Programm zulassen .	3	de
Die einzigen Leute , die sich dort aufhalten durften , waren von einer nahen US- Milit\u00c3\u00a4rbasis und einige vom Ecuadorianischem Milit\u00c3\u00a4r .	8	de
Darf ich mit Ihnen mitjoggen ?	0	de
Die Erste , die ich befummeln durfte .	6	de
Darf ich mitfahren ?	0	de
Was machen Sie beruflich , wenn ich fragen darf ?	8	de
Ich darf nur das mitnehmen , was übrig geblieben ist .	1	de
Keiner darf jetzt unsere Planung gefährden .	1	de
Darf ich etwas dazu sagen ?	0	de
Darf ich eintreten , Leutnant Lake ?	0	de
Darf ich meinen Arm um dich legen ?	0	de
Ich darf Ihnen versichern , dass die Kommission alle 50 eingebrachten Änderungsanträge sorgfältig geprüft hat .	1	de
Darf ich unterbrechen ?	0	de
Hey , Coach , darf ich sie fragen , was überhaupt der Plan ist ?	4	de
Niemand darf sie anfassen .	1	de
Wovon leben Sie , wenn ich fragen darf ?	7	de
Frauen dürfen nicht auf U- Boote .	1	de
Drei der dreizehn durften sich einen Anwalt wählen , die anderen erhielten einen Pflichtverteidiger .	3	de
Gefangener Irwin . Niemals darf ein Insasse physischen Kontakt mit einem Beamten haben .	4	de
Er darf mein Tagebuch nicht lesen !	1	de
Darf ich mal durch ?	0	de
Darf ich Sie zu einem Frühstück einladen ?	0	de
Dürfte ich mal , Capitán Love ?	0	de
Wir müssen reden , darf ich vorbeikommen ?	4	de
O mein Gott , dürft ihr die Sachen behalten ?	4	de
Darf ich Ihnen nichtsdestotrotz versichern , daß die Kommission ihren Aufgaben bei der Entwicklung einer gemeinsamen europäischen Innenpolitik zu Einwanderungs- und Asylfragen nachkommen wird , so wie es in den Schlußfolgerungen von Tampere festgeschrieben ist .	0	de
- Keiner darf verletzt werden .	2	de
Tut mir Leid , der darf keine Anrufe empfangen .	5	de
- Darf ich Sie nach Hause fahren ?	1	de
Ich durfte keine Bilder haben .	1	de
Ich darf mit diesen Pillen nicht fahren .	1	ep
Also , darf ich mit euch spielen ?	2	de
Sie sind einer der Arbeiter , die das lnstitut verlassen dürfen .	10	de
Und jetzt , Captain , wäre ich hocherfreut , Ihnen einen Drink spendieren zu dürfen .	14	de
Quincey , bitte darf ich ihn einmal berühren ?	3	de
Da er gerade im Saal ist , darf ich ferner die Gelegenheit wahrnehmen - man möge mir verzeihen - , auch den Fraktionsvorsitzenden zu beglückwünschen , der hier vor mir sitzt .	7	de
Ich weiß , wir dürfen nicht miteinander reden .	4	de
Er darf das Haus nicht verlassen .	1	de
Darf ich mal kurz ansehen ?	0	de
Darf ich mal hier durch .	0	de
Hol ihn mir , dann darfst du Fotos machen .	5	de
Ich darf mal eben .	1	de
Dürfen wir tanzen , auch wenn Tante Charlotte nicht will ?	0	de
- Dürfen wir mit ihm spielen ?	1	de
Außerdem darf ich ja nichts anderes lieben .	1	de
Dürfte ich was fragen ?	0	de
Wenn uns das nicht gelingt , dürfte die Ratifizierung einige Schwierigkeiten bereiten .	6	ep
Sie dürfen Sie nicht finden !	1	de
Niemand darf reinkommen ! Sie hat nie andere erwähnt . Sie ist immer allein gewesen .	1	ep
Darf ich Ihnen ein Kompliment machen ?	0	de
- Hey , da dürfen wir nicht rein .	4	ep
Ich möchte den Rat , und wenn nötig auch das Parlament , eindringlich darauf hinweisen , daß wir nicht mehr versprechen dürfen , als wir letztendlich auch halten können .	21	de
DuU weißt doch , dass ich keinen Besuch haben darf .	9	ep
Er bleibt hier und darf das Haus nicht verlassen .	4	de
Zum Abschluß darf ich noch auf folgendes hinweisen : Der Beschluß für eine Revision der Finanziellen Vorausschau geht in einem anderen Punkt auch auf einen anderen Wunsch des Parlaments ein .	2	de
- Und wir dürfen einfach zusehen ?	3	de
Das darf doch nicht wahr sein .	1	de
Darf ich vorstellen : Hauptmann Nolan , Hauptmann Williams .	0	de
Die guten Vorsätze der Mitteilung müssen nun umgesetzt werden und dürfen nicht Theorie auf dem Papier bleiben .	10	de
Darf ich mich dazusetzen , Sir ?	0	de
Darf ich das schnell waschen ?	0	de
Wir durften Partei ergreifen ?	1	de
Einen Punkt darf ich noch ansprechen , und zwar die Importe aus Drittländern .	2	de
Er durfte sie die ganze Zeit nicht mit einem Finger berühren !	1	de
Sie dürfen nicht ...	1	ep
Genau deshalb muß Dr. Zuwanie seine Rede halten dürfen .	8	de
- Ich darf nicht mit dir reden , Jack .	2	ep
( Anderton ) Polizisten dürfen nicht rein .	4	de
Oder dürfen Sie das nicht sagen ?	1	de
Wir dürfen nicht hinein , aber man sagte uns , es gäbe dort um die tausend Leute , die nach Hause wollen .	1	de
Aber du darfst es nicht anfassen .	2	de
Darf ich Sie fragen ... Moment !	0	de
Wir dürfen uns nicht täuschen .	1	de
- Ihm darf nichts zustoßen . - Sehr wohl , Kommandant .	2	de
Darf ich Sie an einen Kollegen verweisen ? Tja ...	0	de
Darf ich vorstellen , Archduke Harry aus England .	0	de
Menschen dürfen umziehen , wohin sie wollen .	1	de
Was die Friedensklausel angeht , so darf ich darauf hinweisen , dass sie auf jeden Fall Ende dieses Jahres ausläuft .	6	de
Du darfst den Sky Cruiser nur von G. D. bis hierhin und wieder zurück zu benutzen .	1	de
Um das zu gewährleisten ... dürfen Wachposten die Fabrikhalle ohne meine ausdrückliche Erlaubnis ... nicht mehr betreten .	5	de
Es war eine Freude , dieses Ergebnis zu erreichen und Ihre Berichterstatterin sein zu dürfen .	14	de
- Das dürfen wir nicht .	2	de
Ihr habt Stubenarrest und dürft keinen Spaß haben .	4	de
Darf ich dir ein paar Fragen steIIen , HäuptIing ?	0	de
Na , darf ich mal durch ?	2	de
Darf ich lhnen \u00b4ne Hand reichen ?	0	de
Ich durfte dort meine letzten 3 Monate sein , weil ich in der Gefängniskapelle ausgeholfen hatte .	1	de
Ich darf Sie Edward nennen ?	1	de
Herr Präsident , auch ich darf Ihnen zunächst sehr herzlich zu Ihrer Wahl gratulieren .	5	de
Dürfen wir die Telefongesellschaft nach der Liste der Verbindungen fragen ?	0	de
Aber wir dürfen außerhalb von Hogwarts nicht zaubern .	2	de
Niemand darf hier rein .	1	de
Was Mädchen so alles nicht dürfen auf der Welt .	5	de
- Darf ich Sie Fred nennen ?	1	de
Deine Mutter darf nichts davon erfahren .	2	de
Du sagtest doch , ich darf keinen Schritt weg von dir tun .	5	de
Das darf sich nicht wiederholen !	1	de
Caballeros , darf ich vorstellen ? Meine Tochter Elena .	2	de
Dies dürfen wir nicht zulassen .	1	de
vergessen Sie nicht , ich darf Dad anrufen , sobald wir gelandet sind .	5	de
Ich darf doch Jack sagen ?	1	de
Darf ich Sie ganz offen etwas fragen ?	0	de
Darf ich ihm die letzte Ehre erweisen , bevor sie ihn zumachen ?	0	de
- Ich darf nicht darüber reden .	2	de
Vielleicht darf ich Ihnen kurz erläutern , worum es uns bei der Rahmenrichtlinie geht .	1	de
- Du darfst nicht einfach Leute einladen .	2	de
- Sie dürfen hier nicht rauf !	2	de
Ich darf ihn vor dir nicht aussprechen .	1	de
- Es darf keiner mehr hierher .	2	de
Darf ich raten ?	0	de
Keiner darf rein oder raus .	1	de
Wenn ich Kinder habe , dürfen sie alles machen , was sie wollen .	5	de
Die irakische Gesellschaft darf von uns keinesfalls isoliert werden .	3	de
Menelaos darf ihr nichts antun .	1	de
Zum anderen dürfen wir nicht vergessen , dass diese Frage eine direkte Verurteilung der besetzten Gebiete bedeutet .	2	de
Wenn ich das sagen darf !	4	de
Aber jetzt , im 21. Jahrhundert dürfen wir das nicht mehr !	6	de
Darf ich mir das mal angucken ?	0	de
Sie hat sogar gesagt , dass sie nicht rein darf .	9	de
Und wir dürfen kein Risiko eingehen .	2	de
Wohin ? Oder dürfen Sie das nicht sagen ?	3	de
Wir dürfen da nicht hin .	1	de
Du darfst dir auch holen , was du willst , und ich hole mir was von gleichem oder niedrigerem Wert .	1	de
Wenn ich deine Schwester bin , darf ich dir einen Rat geben .	6	de
Du dröhnst dich halt gerne zu und schmeißt Pilze in Vegas ein . - lch schmiss keine Pilze ein . - lch darf nichts sagen .	22	de
Im Hochsommer durften meine Schwester und ich niemals aus dem Haus .	2	de
Die jüngsten Entwicklungen in den Vereinigten Staaten sind wirklich beunruhigend , und wir dürfen Versuche mit dem menschlichen Leben bzw. dessen Vermarktung nicht erlauben .	13	de
Wir dürfen Sie nicht rauslassen .	1	ep
Ich durfte so lange bleiben , bis ich aufgehört habe und dann ...	1	de
Man darf doch die Gefangenen nicht töten .	1	de
Weder seine Familie noch die schwedischen Behörden oder internationale Menschenrechtsorganisationen dürfen ihn besuchen .	10	de
Nur unsere Mängel , sonst dürfen wir nichts zeichnen .	5	de
- Ich darf dich nicht alleine sehen .	2	de
- Dürfte ich eine Runde schwimmen ?	1	de
Sie darf nicht umgebracht werden .	1	de
Sie dürfen hier nicht rein !	1	de
Ich darf es nicht sagen .	1	ep
Wir dürfen nicht laufen !	1	ep
Wir dürfen heute nichts an Soldaten verkaufen .	1	de
Ich darf keine Waffe bei mir haben .	1	de
Darf ich Sie meiner Tochter vorsteIIen ?	0	de
Darf ich vorstellen ... .. Selmak .	0	de
Darf ich mich vorstellen ? Ich gehöre zur Kunlun- Sekte .	0	de
Werd ich ja wohl dürfen .	4	de
Wo ich herkomme , durfte ich nicht in die Sonne .	4	de
Gefangene dürfen keine Kinder sehen .	1	de
007 , ich darf sagen , in dieser Maschine finden Sie	3	de
Niemand darf raus .	1	de
Darf ich mal lhr Kassenbuch sehen ?	0	de
Jetzt darf er reden , wenn er noch etwas zu sagen hat .	1	de
Es dürfen nur Hunde und Katzen ins Haus .	1	de
Menelaos darf ihr nichts antun . Wenn er . . .	1	de
Darf ich probieren ?	0	de
Das darf ich nicht , aber ich kann eine Ausnahme machen .	1	ep
Er darf nicht entkommen .	1	de
Darf ich dir en Geheimnis anvertrauen ?	0	de
Wenn man ins Zeugenschutzprogramm geht , darf man sich seinen Namen selber aussuchen ?	6	de
Aber man wird doch wohl ab und zu mal eine Kleinigkeit an die Wand schmeißen dürfen . Um ein bißchen Spaß zu haben . So !!	15	de
Darf ich dich festhalten ?	0	de
Darf ich rauchen ?	0	de
- Darf ich reinkommen ?	1	de
Sie dürfen hier hinten nicht sein .	1	de
Ich darf mal eben ... Meine Schwester .	1	de
Schließlich dürfen wir nicht vergessen , dass nach der Regierungskonferenz die wirkliche Feuerprobe auf uns wartet : die Ratifizierung in jedem einzelnen der 25 Mitgliedstaaten .	1	de
- Darf ich mal , Kumpel .	1	de
Was ist noch auf dieser Liste der Dinge , die Sie nicht erwähnen dürfen ?	13	ep
Überzeugst du Montero , daß du von hohem Rang bist , dann darfst du in seinen Kreis hinein .	12	de
Dürfen wir Ihnen ein paar Fragen stellen , Vater ? - Ja .	0	de
Man darf uns nicht zusammen sehen .	1	de
Durftest du den Plattenspieler mitnehmen ?	0	de
Gut . Darf ich Ihnen Prot vorstellen ?	2	de
Du weißt genau , du darfst nicht mit Messern spielen .	5	de
- Ich denke gar nichts . Ich darf nicht wissen , wo 's hingeht .	7	ep
- Darf ich nicht ?	1	de
Sie dürfen auf keinen Fall entkommen .	1	de
Niemand darf vor der Vorstellung hinein .	1	de
Herr Präsident , Frau Kommissarin Schreyer ! Ich darf mich zunächst natürlich auch bei den beiden Berichterstattern bedanken für die Arbeit , die geleistet wurde .	8	de
Darf ich vorstellen , meine Freunde ...	0	de
Lass mich sehen , wie du sie rettest , und wenn es funktioniert ... ... darfst du mich retten .	15	de
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin , sehr geehrte Damen und Herren Kollegen , sehr geehrte Damen und Herren ! Zunächst darf ich im Namen meiner Fraktion meinem Kollegen Felipe Camisón Asensio ganz herzlich für seinen Bericht danken .	20	de
Ihr Körper darf Ihren nicht berühren .	2	de
Ich darf mich nun der allgemeinen Strategie zuwenden .	1	de
- Dürfen sie .	1	ep
Sie haben einen lässigen Schlag , wenn ich Ihnen das sagen darf .	11	de
Dürfen wir jetzt ?	0	de
- Darf ich dazu gratulieren ?	1	de
Ich darf nicht wirklich hier sein , also ...	1	ep
Darf ich Ihnen einen Kaffee bringen ?	0	ep
Darf ich mich setzen ?	0	de
Darf ich vorstellen ? Setzen Sie sich doch . Mr. Darby kennen Sie ja schon .	0	de
Wenn ich artig war , durfte ich mit Mom und Dad ins Theater gehen .	5	de
Wir dürfen nicht den Kopf verlieren , wir schaffen das .	1	de
Wein vielleicht ? Darf man das anbieten ?	3	de
Dürfte ich kurz mal was fragen ?	0	de
Aber auch andere Mitgliedstaaten dürfen örtlich aus sicherheitstechnischen oder anderen Gründen die Verwendung von langen Bussen einschränken .	4	de
Bitte , was darf ich euch bringen , Sir ?	3	de
- Darf ich etwas näher rücken ?	1	de
- Darf ich das maI sehen ?	1	de
Darf ich Ihnen schon gratulieren ? Das war eine fabelhafte Serie .	0	de
- Darf ich sprechen ?	1	de
Weißt du , ich , " Garrett " , hab mich gefragt , ob ich dich zum Essen einladen darf ,	19	de
Gäste dürfen hier nicht übernachten ,	1	de
Monica und ich , wir dürfen nicht Football spielen .	5	ep
Ohne die darf er keinen anheuern .	2	de
- Das darf ich nicht .	2	de
Darf ich mich zu dir setzen ?	0	de
Ich glaube , wir sollten aber deutlich machen , dass bei allem richtigen oder falschen Gewünschten keine neue Bedingungen für die Erweiterung der Europäischen Union errichtet werden dürfen .	27	de
Alle gut aussehenden Asylantinnen dürfen rein , aber nicht die hässlichen .	4	de
- Die dürfen von dort drinnen nicht mehr telefonieren .	2	de
Diese Information darf ich nicht herausgeben .	2	de
John Anderton darf keinen Schaden nehmen .	2	de
Ich darf nicht hier rein .	1	de
Die Schäden in Österreich - ich darf es hier noch einmal sagen - machen in etwa 6 bis 7 Mrd. Euro aus .	6	de
Sie dürften gar nicht hier drin sein . Würden Sie bitte gehen ?	1	ep
Darf ich" s nennen ?	0	de
Darf ich das tragbare Schlüsselloch benutzen ?	0	de
Darf ich vorstellen --	0	de
Darf ich fragen , worum es hier eigentlich geht ?	0	de
lhr dürft anfangen .	1	de
Sie dürfen einfach nicht aufgeben .	1	de
Mom , wenn wir nach Monterey gehen , darf ich Audrey schreiben ?	8	de
Hier , darf ich ?	2	de
Darf ich Ihnen helfen ?	0	de
Sie dürfen wahrscheinlich nicht zu ihm oder ihm schreiben bis zum Urteil .	1	de
Mehr darf ich nicht sagen .	1	de
Ich darf nicht gehen , ehe Sie geantwortet haben .	1	de
- Sie dürfen gar nicht hier oben sein .	2	de
Haltet sein Kopf fest , er darf sich nicht bewegen .	6	de
Vielleicht darf ich dem noch einiges hinzufügen .	1	de
( Klinger : ) Sehr geehrte Damen und Herren , hochverehrtes Publikum , ich darf Sie herzlich zu unserem Faschingsremmidemmi 1945 begr\ufffd\ufffden .	14	de
Wir dürfen ihn nicht sterben lassen , diesen Goldesel .	1	de
Nein , ich durfte nicht in ihre Nähe .	3	de
Dies darf aber , sehr verehrter Kommissar , nicht einseitig zulasten einzelner Regionen gehen .	1	de
Frieden und Stabilität haben wir zwar in der Europäischen Union erreicht , doch darf man sich nichts vormachen .	13	de
Du darfst mir helfen , aber du lässt mich auch einfach machen .	1	de
Kein Schüler darf den Saal verlassen , ehe alle Teller leer sind .	2	de
Ihr müsst ihn retten , er darf nicht sterben !	6	de
Ich darf nicht mehr mit Louis fahren , nur weil du dich schuldig fühlst ?	1	de
Aber wir dürfen nicht vergessen , dass nicht nur Familien in Spanien und Nordamerika von Korruption und Kinderhandel betroffen sind , wie es der Rat beschrieb .	2	de
- Er darf nicht noch mal zuschlagen .	2	de
Das europäische Gender-Institut kann keine konkrete Politik und Gesetze ersetzen , und es darf nicht Alibi für Untätigkeiten bei Gesetzesiniativen werden .	13	de
Dürfen Sie nicht zur Party , weil Sie nicht aufgegessen haben ?	0	de
Was darf ich Ihnen bringen ?	1	ep
Darf ich bekannt machen ? Mein schießwütiger Partner James West ... ... der nicht kapiert , dass der Trick mit dem dehnbaren Seil von mir ... ... geplant war , um in der Zeit nach den entführten Wissenschaftlern zu suchen .	0	de
Darf ich abklatschen ?	0	de
Ich durfte mit ihm reden .	1	de
Das hier musste ich unterschreiben , nur damit du David sehen darfst .	11	de
Keine unreine Frau darf die Tasten berühren , ihr Schatten darf nicht auf das Display fallen , solange sie ihre Periode hat .	10	de
Warum dürfen sie nicht raus ?	1	de
Darf ich mich zu euch setzen und lhrem Gespräch zuhören ? "	0	de
Darf ich ein Schlückchen nehmen ?	0	de
- Darf ich das selbst regeln ?	1	de
Sie hätte beim Spot nicht mitmachen dürfen .	6	de
Wir stehen am Beginn des Schuljahres , und im besetzten Teil Zyperns gab es nur eine Schule , und zwar in Rizokarpaso , die geöffnet werden durfte .	26	de
Ich darf Ihnen doch den Rücken zukehren .	1	de
Niemand darf das Gebäude betreten oder verlassen .	1	de
Dennoch dürfen wir nicht vergessen , dass Forschung nicht alle Probleme löst .	1	de
lch darf kein Fett und kein Alkohol . Nur Wein .	1	de
Darf ich bitte mal sehen ?	0	de
Oh , darf ich ?	2	de
Darf ich nachschauen , ob etwas fehlt ?	0	de
Wohin wir auch kamen , in Großbritannien , in den Niederlanden schlug uns ein überwältigendes Interesse entgegen , und das dürfte auch dem Europäischen Parlament selbst zugute gekommen sein .	20	de
Diese Parteien , das dürfen wir nicht vergessen , bilden das Kernstück der europäischen Demokratie , und es darf an der Korrektheit ihrer Finanzierung keinen Zweifel geben .	4	de
Das darfst du nicht . Erhöhe lieber den Rahmen .	1	de
Darf ich offen reden , Sir ?	0	de
Und genau deshalb darf dies niemals geschehen .	3	de
- Ah ja , darf ich Sie zu ihrem Tisch führen ? was soll dieser verrückte in meiner Küche ?	4	de
lch darf wieder mitspielen !	1	de
Wunderbar . Darf ich auch etwas sagen ?	2	de
lch durfte ihn nicht töten , als ich die Chance hatte .	1	de
Warum darf ich ihn nicht sehen ?	1	de
Darf ich telefonieren ?	0	de
Niemand darf wissen , dass ich hier bin .	1	ep
Ich darf das .	1	ep
- Das dürfen wir sicher nicht .	2	ep
Sie dürfen neben der BibeI noch ein Buch in Ihrer Zelle haben .	1	de
Eine Zeit lang durfte ich Ihr Begleiter sein .	3	de
Sollte die Kommission ihre Vorhaben aus dem Weißbuch umsetzen , dann dürfte die Diskriminierung im Binnenmarkt und zwischen den externen und internen Rechtsberatern zunehmen und damit noch weniger hinnehmbar sein .	11	ep
Dürfte ich mir wohl ihren Computer kurz ausleihen ?	0	de
Ich fürchte , Sie dürfen hier nicht rein .	4	de
Die einzigen Personen , die rein dürfen , sind Kent und seine Assistentin .	6	de
Sie darf nicht die Sicherheit meiner Einsätze und meiner Leute gefährden .	1	de
Darf ich vorstellen : Mein Mitarbeiter Bennett Holiday . Er wird versuchen ,	0	de
Bisschen zu abgestanden für meinen Geschmack , darf ich mal ?	7	de
Sie dürfen .	1	de
Zwei Gestalten am Brunnen von Briony Tallis Wozu schreibt man eine Geschichte , wenn sie keiner lesen darf .	17	de
Und deswegen bin ich auch der Meinung dieses Projekt darf nicht einfach so enden .	9	de
Ich darf das für die Beweisführung mitnehmen ?	1	de
- Ja . Ich hab ihm gesagt , dass er den Flügel nicht anrühren darf , stimmt doch , oder ?	14	de
Wir dürfen kein Telefon benutzen .	1	de
Drittens fällt der Beifang , der von der EU-Flotte einbehalten werden darf , im Vergleich zur guineischen Flotte viel größer aus .	11	de
Darf ich die Suite jemand anderem zeigen ?	0	de
Lassen Sie uns kurz aIIein . Oder darf sie nicht zu vieI wissen ?	7	de
- Du darfst mich nicht ausführen .	2	ep
Darf ich vorstellen : Major Vallarin , und die Lieutenants Marchenko und Tolinev .	0	de
Wir dürfen nicht über unser Privatleben reden .	1	de
- Wir hätten nicht gehen dürfen .	5	ep
Man darf nichts anfassen .	1	de
Ich darf euch durch die Gegend fahren .	1	de
Wenn wir das sicherstellen , ist es auch im Umkehrschluß nur folgerichtig zu bestimmen , daß nur ein Antrag gestellt werden darf .	21	de
Aber das bedeutet nicht - und darauf bezieht sich die Verbesserung , die gegenüber dem Vorschlag der Kommission gemacht wurde - , dass es weniger Sicherheit geben darf .	27	de
Darf ich Sie ein Stück begleiten ?	0	de
Darf ich vorstellen , das ist Joanna .	0	de
Nein , du darfst kein Mitleid mit dir selbst haben , nicht jetzt .	3	de
Darf ich Ihnen das abnehmen , Madam ?	0	de
Finden Sie es fair , dass die Einheimischen nur in die Kasinos dürfen , wenn Sie dort arbeiten ?	12	de
Dieser Vorschlag dürfte von der Kommission im Jahre 2002 angenommen werden .	2	ep
Wir dürfen nicht vergessen , dass die neuen Kommunikationsmedien die ungehinderte Interaktion zwischen Mensch und Idee und zwischen den Menschen überhaupt erst möglich gemacht haben .	1	de
Wenn ich darf , behalte ich sie .	2	de
Erstens : Gesundheit ist und darf kein rein ökonomisches Gut sein .	5	de
Darf ich dieses Foto behalten ?	0	ep
Frau Ferreira , ich darf Sie zu Ihrer ersten Rede im Parlament beglückwünschen und mich für Ihr Plädoyer zur Zusammenarbeit zum Wohle der europäischen Politik bedanken .	4	de
Zuerst wird das Parlament zu Vorschlägen konsultiert , die überholt sind , und beim zweiten Mal darf es zu bereits abgeschlossenen Vorschlägen , an denen niemand mehr auch nur ein Jota ändern kann , Stellung nehmen .	16	de
Darf ich mich mal umsehen ?	0	de
Abby , du weißt , hier darf man weder Essen noch Trinken mit rein nehmen .	6	ep
Ich sagte allen , ich muss ruhig sein , darf nicht reden .	9	de
Er darf nicht mal hier sein .	1	ep
Seit der neuen Sitzungsperiode ist genau beschrieben , daß jedes Mitglied den Saal verlassen darf .	14	de
Und er darf nicht reden .	2	de
Darf ich deinen Koffer plundern ?	0	de
Das darfst Du nicht !	1	de
- lch darf das Haus nicht verlassen ?	2	ep
Die Auswirkungen des Luftverkehrs auf die Umwelt dürfen jedoch auch nicht unterschätzt werden .	7	de
Mädchen dürfen das nicht .	1	de
Das dürfte kaum gehen .	1	ep
Herr Goebbels , ich darf Ihnen sagen , auch in der neuen Verfassung ist vorgesehen - in Artikel 21 nach der bisherigen Rangordnung - , dass die Europäische Zentralbank als vorrangiges Ziel die Preisstabilität zu gewährleisten hat .	4	de
Sie sind daran arbeiten herauszufinden , ob wir sehen darf .	9	de
Darf ich kurz Ihre Karten sehen .	0	de
Entwicklungshilfe sollte zielgerichtet und effektiv sein und nur dann gewährt werden , wenn sie unerlässlich ist ; die betroffenen Länder selbst sollten nicht entscheiden dürfen , ob sie benötigt wird oder nicht .	24	de
Darf ich Ihnen etwas zu trinken anbieten ?	0	ep
Man durfte nämlich wählen , wo man wählen wollte .	1	de
Sie dürfen hier nicht rein .	1	ep
Darf ich zu ihr ?	0	de
Ich dürfte nicht einmal am Telefon sein .	1	ep
Hinter meinem falschen Stolz und unabhängigem Getue ... verbirgt sich nur ein einziger Wunsch : für einen anderen Menschen leben zu dürfen .	21	de
Man darf sich nicht an ihn ranschmeißen .	1	de
- Siehst du ? Deshalb darf er mich behalten .	5	de
Nur die Nachbarschaft darf rein .	3	de
Du darfst vorübergehend darin wohnen .	1	de
Warum durfte ich mitkommen ?	1	de
Dieses Video hätte niemals gezeigt werden dürfen .	6	ep
Dürften wir uns das mal ansehen ?	0	de
Wenn ich keine Frau wäre , würde ich Ihnen auch diese Frage stellen dürfen . Und wenn ich keine Frau wäre , müsste ich nicht wählen zwischen dem Anziehen einer Schürze und dem Nervenkitzel , der entsteht , indem ich das Geschäft meines Vaters so gestalte wie ich denke , dass es richtig ist . Also das ist es .	13	de
Warum darf ich nicht mit ?	1	de
Es ist pure Ironie , dass die Nachfahren Mussolinis nicht nur in Italien leben dürfen , sondern eine Angehörige dieser Familie sogar im italienischen Parlament vertreten ist .	14	de
Darf ich vorstellen ? Dennis Phillips .	0	de
Aber ihr hättet nichts davon machen dürfen , also musstet ihr es Vertuschen oder riskieren euren Vertag zu verlieren , und der ist Millionen wert .	6	ep
Darf ich mich an deinem Feuer wärmen ?	0	de
Deshalb durften wir nicht filmen .	1	de
Ich darf doch auch Fragen stellen .	1	de
Ich darf nicht einschlafen .	1	de
Darf ich mir ein paar Notizen machen ?	0	de
Sehr geehrte Damen und Herren , hochverehrtes Publikum , ich darf Sie herzlich zu unserem Faschingsremmidemmi 1945 begrüßen .	10	de
- Darf ich die Privatsphäre einschalten ?	1	de
Von mir aus gern , aber kleine Jungs dürfen da nicht rein .	8	de
Mich darf keiner berühren , außer beim Sex .	1	de
Wenn ich das sagen darf , Albert , er steht weit über dir .	4	de
Wenn wir über die europäischen Sprachen sprechen , dürfen wir nicht vergessen , daß sich dieser Begriff nicht nur auf die Amtssprachen der Staaten bezieht .	8	de
Sag , dass ich dich und deine Frau zum Essen ausführen darf ,	11	de
Vielleicht dürfen wir sie sehen oder sowas .	1	de
Das Volk darf sagen , was ihm auf der Seele liegt ...	2	de
- Dürfen Sie so fluchen ?	1	de
" De dürfen es , aber Se ncht . "	2	de
- Darf ich Sie hochheben ?	1	de
Ich darf nicht auf die Halbinsel .	1	de
Sie dürfen hier nicht mehr ausleihen !	1	de
Verehrter Herzog ! Darf ich vorstellen : MIle .	3	de
Das darf doch nicht wahr sein !	1	de
Ich dürfte es gar nicht sagen .	1	ep
Nun darf er dich heiraten	1	de
Ich darf meine Entdeckung auch an andere verkaufen .	1	de
- Darf ich mal die Toilette benutzen ?	1	de
Wenn der Iran behauptet , die Menschenrechte zu achten , sollten derartige Prozesse nie stattfinden dürfen .	15	de
Auch ist es wichtig , dass in diesem Bericht noch einmal betont wird , dass das Klonen von Menschen oder von Embryonen nicht erfolgen darf .	24	de
Brand , wenn er Asthma hat , darf er nicht in den Regen .	7	de
Er durfte mir noch einen letzten Kuss geben , dann habe ich ihn am Hals gepackt und ihn nach hinten ... verdreht .	1	de
Ja , und wir durften dir auch nichts davon erzählen .	4	de
- Darf ich mich erklären ? - Wenn Sie es doch nur täten .	1	de
Rufen Sie ihn aus . - Wir dürfen nur Ärzte ausrufen .	7	de
Das darf nur auf Anordnung der Königsmutter selbst gesehen .	1	de
Mädchen dürfen hier nicht rein .	1	de
Ich selbst darf das aber nicht .	2	de
Ich halte es deshalb für wichtig , wenn ich es so salopp ausdrücken darf , gleiches Recht für alle einzufordern .	13	de
Darf ich lhnen die Hand geben ?	0	de
Ruf mich an , wenn du telefonieren darfst .	7	de
Ich hoffe , ich darf ihn Dad nennen . "	4	de
- Darf ich mal sehen ?	1	de
Du hattest die größere Seite , aber ich durfte mir etwas wünschen .	8	de
- Er darf nichts erfahren .	2	de
- Dürfte ich mal reinschauen ?	1	de
Denn , wenn wir überleben wollen , dürfen wir uns um niemanden sorgen .	7	de
Drei kurdische Bürgermeister der Hadep wurden kürzlich verhaftet und wieder freigelassen , sie dürfen die Türkei jedoch nicht verlassen .	13	de
- Ja . Darf ich mal lhren Ausweis sehen ?	3	de
Ich glaube nicht , dass einer wie ich eine Waffe tragen darf .	11	de
Wir sind nicht sicher , denn dort darf nicht gefilmt werden .	7	de
Europa sagt sich nicht von seiner Geschichte los , weder von den Licht- noch von den Schattenseiten . Doch es darf sich nicht mit plumpen Manipulationen abfinden .	20	de
Danke , dass ich mit Ihnen sprechen darf , Herr Pastor .	7	de
Sie dürfen es sich nicht so schwer machen .	1	de
Wir Abgeordneten der Bonino-Liste vertreten gleichzeitig die Auffassung , dass es nicht zu Ungleichgewichten aufgrund einer Überregulierung kommen darf , die zu einem wahllosen Zugang zu Informationen und Meinungen ohne jegliche Bedeutung für die Entscheidungsprozesse führt .	18	de
- Darf ich bitte ... ?	1	de
Es ist eine große Ehre , heute Abend hier sein zu dürfen , ... ... bei so prächtigen und guten Männern und Frauen .	11	dy
Sag ihm , dass ich in 6 Monaten wieder Besuch haben darf .	11	de
Niemand darf Madame Forrestier kritisieren , nicht mal du .	1	de
Er durfte mir die Füße massieren und im Kino mit mir Händchen halten .	1	de
Kein Hirn darf brach gelassen werden .	2	de
Dürfen wir uns umsehen ?	0	de
Darf ich Ihnen behilflich sein ?	0	de
Weißt du , an einem Wochentag darf man nur bis um 9 Uhr im Bett bleiben .	6	de
Sie dürfen euch nicht hören !	1	de
Genosse Marko , darf ich Ihnen jetzt die Helden vorstellen ?	3	de
Als ich das sah , wußte ich ... ... er darf niemandem mehr weh tun .	10	de
Wir beide dürfen keine Freunde sein . Du und ich .	2	ep
Verzeihung , Gentlemen ... ... aber dieses Flugzeug darf weder landen ... ... noch in den US- Luftraum eindringen .	8	de
Die biologischen Betriebe dürfen nicht mit gentechnischen veränderten Organismen arbeiten . Also wäre auch eine Forschung notwendig , wenn man denn im gentechnologischen Bereich forscht , wie man denn die Kontaminierung anderer Bereiche verhindert .	3	de
- Darf ich mal hören ?	1	de
Er ist mein Vater , ich darf das .	6	de
Vielleicht durfte er den Staat nicht verlassen .	1	de
Darf ich was aufnehmen bei dir ?	0	de
Hey . Da darfst du nicht rein .	3	de
Emily ... sie dürfte jetzt etwa 15 sein .	3	ep
Das darf ich niemandem sagen .	1	ep
Dürfen wir Sie filmen ?	0	de
Bitte . Darf ich Ihnen meine Tochter vorstellen : Elena .	2	de
Darf ich probieren ? Sehr gerne .	0	de
Das darf ich nicht tun , Sir , wenn Sie mir aber folgen wollen ...	1	de
Komm , noch einen Tanz . Du kriegst mein Stück von der Hochzeitstorte . Wenn ich führen darf .	17	de
So etwas darf sich nicht wiederholen !	2	de
Aber da ich selten welche sehe , darf ich sagen , Sie sind lächerlich .	7	de
- Darf ich deinen Pool benutzen ?	1	de
Darf ich mich Ihnen anschließen ?	0	de
Du darfst nicht ? Warum ?	1	de
Wir dürfen das nicht mehr hören .	1	de
Nein . Ich verstehe es nicht . Wann dürfen wir zu ihr ?	8	de
Er durfte nicht lebend davonkommen .	1	de
Dürfen wir heute etwa länger ausgehen ?	0	de
Nur das Einsatzkommando darf jetzt noch im Gebiet sein .	3	de
Darf ich 's nennen ? Kann es Liebe sein ?	0	de
Drittens sind wir dafür , und in dieser Hinsicht gibt es weitgehende Unterstützung , dass ein gefährliches Schiff nicht einfach festgehalten wird und danach auf See zurückkehren darf .	27	de
Darf ich kurz lhre Karten sehen .	0	de
- Sie dürfen hier nicht ...	2	de
Dies dürfen wir nicht außer Acht lassen .	1	de
Darf der unsere Telefone überhaupt nehmen ?	0	de
Sie darf mich Sal nennen , aber nur sie .	1	de
Hurricane , du weißt , da hinten darf niemand hin .	7	de
Sie müssen ihr Geheimnis behalten dürfen .	5	de
Dürfte ich einen Moment allein haben , ums ihr zu erklären ?	0	de
Darf ich lhren Ausweis sehen ?	0	de
Es darf nicht unter die Linie fallen .	1	de
Niemand darf rein !	1	de
Doch , in Begleitung darf ich fahren .	4	de
Ich weiß , bei Willie darfst du nicht rauchen . Aber ich bin dein Onkel Elroy !	5	de
Darf ich das machen ?	0	de
Sie darf nie auf den Thron .	1	de
Darf ich Sie etwas fragen , Juliet ?	0	de
Das darf in Europa nicht passieren .	1	de
Sie dürfen mit meiner Unterstützung rechnen .	1	de
Ich darf meine Mutter nicht sehen .	1	de
Und wir dürfen nicht vergessen ,	2	de
Ich bin Angestellter und darf nicht bei der Show mitmachen .	4	de
Welches ich mir nicht ausleihen durfte ?	5	de
Ich möchte nicht , dass zu ihrem Schmerz auch noch die Arbeitslosigkeit hinzukommt : zu dem ökologischen und menschlichen Drama darf nicht auch noch eine soziale Krise kommen .	20	de
Tut mir leid , Ma 'am , niemand darf hinein .	8	de
- Sie dürfen nicht mehr bekommen .	2	de
Darf ich ihm wenigstens was gegen die Schmerzen geben ?	0	de
Danke , dass ich euch noch einmal sehen durfte , bevor es ... zu dunkel für mich wird , überhaupt noch ... etwas zu sehen .	8	de
Nigger dürfen nicht in das Gebäude .	1	de
Keine religiöse oder kulturelle Praxis darf gegen die Prinzipien der Menschenrechte oder der körperlichen und seelischen Unversehrtheit geltend gemacht werden , die das Fundament der europäischen Demokratie bilden .	5	de
Und wenn sie das nicht macht ... dürfte der Mann auch kein Soldat werden .	7	de
Darf ich Ihnen helfen ? - Nein , Sie müssen ruhig liegen bleiben .	0	de
Nein , natürlich darfst du das wissen .	3	de
- Den dürfen wir nicht mehr aufführen .	2	de
Wie kommt es das sie mit ihrem Vater sprechen dürfen ?	9	de
Ich habe mit meinen Anwalt gesprochen und du darfst die Sirene nicht nutzen , wenn es kein Notfall ist .	8	ep
Also , wann darfst du Summer wieder anrufen ?	3	de
Sie darf mir Toto nicht wegnehmen !	1	de
Sie dürfen Sie nicht sehen .	1	de
Hören Sie , darf ich die mitnehmen ?	3	de
Er darf nicht zur Plattform gelangen .	1	de
Niemand darf eintreten , wenn sie sich da beraten .	1	de
Warum darf ich nicht nach draußen ?	1	de
- Leben oder Tod von wem ? - Darf ich nicht sagen .	8	de
Wir dürfen nicht über ihn reden ?	1	de
Ihnen darf nichts passieren .	1	de
Es darf euch nichts passieren .	1	de
Ich darf mich vorstellen :	1	de
Ich sag 's nicht gerne , aber sie dürfen das nicht vergessen .	8	de
Aber wir haben eine andere Situation . Die Bevölkerungsabwanderung schließt auch die Abwanderung der Landwirte ein , die - das dürfen wir nicht vergessen - die wichtigsten Hüter der Wälder und der Natur sind .	20	de
Auch ich darf nicht vergeben .	2	de
Niemand im Parlament durfte die Antwort der britischen Regierung sehen .	3	de
Nur Wachati dürfen ihn betreten !	2	de
Es ist sehr schön und sehr kalt , und man darf nichts anfassen .	10	de
Jetzt dürfte nicht die Zeit sein , alle Regeln der geltenden Vereinbarung zu ändern , aber später sollte die Frage auf eine allgemeinere Ebene gehoben , und es sollten eindeutige Regeln für die Zukunft aufgestellt werden .	1	ep
Du darfst nicht hier sein . Geh zurück !	1	de
Niemand hier darf mit ihr sprechen , also redet auch sie mit niemandem .	2	de
Wir durften uns nicht umdrehen .	1	de
Wenn das so weitergeht , sollten wir die Zahl der Sitze in diesem Haus erhöhen , weil dies am Ende die einzige Beschäftigung sein wird , die ohne besondere Qualifikationen ausgeübt werden darf .	32	de
- Darf ich fragen , was hier vorgeht ?	1	de
Niemand darf Einsicht nehmen , weder die Mitglieder des Parlaments noch die Unterzeichner der Petition - niemand .	1	de
Dabei dürfen wir nicht aus den Augen verlieren , dass knapp 14 Mio. Menschen von den Überschwemmungen in Pakistan betroffen waren , das sind fast biblische Ausmaße .	1	de
Cubby bat darum , den Apparat in seiner eigenen Zelle entwickeln zu dürfen .	12	de
- Darf ich Ihnen helfen .	1	de
- Das darf ich nicht sagen .	2	ep
Dürfte ich Ihnen eine vielleicht seltsame und persönliche Frage stellen ?	0	de
Menschen wie du dürfen und werden nicht ...	3	de
Wenn ich nachfüllen darf ...	3	de
