Ja , das kann er behalten .	3	de
Man kann sich durchaus die Frage stellen , ob lebenslange Strafen ohne die Möglichkeit einer Berufung oder einer Revision vor dem höchsten Gericht mit dem Demokratie- und Rechtsstaatsprinzip der Europäischen Union vereinbar sind .	1	ep
lch hab geglaubt , wenn ich groß bin , dann kann ich das auch .	10	dy
Wenn du an den Strand kommst , wirst du die Statue sehen können .	12	dy
Kannst du die für mich beschäftigen ?	0	de
Und ich mich auch , da Ihr so wunderbar geeignet seid ... mir zu geben , was ich bisher nicht bekommen konnte : eine Beschreibung der äußeren Gestalt des Spartacus .	21	dy
Ich machte soviel Geld , dass ich die Generäle bestechen konnte , denen die Iren scheissegal waren , um aus der Armee entlassen zu werden . Ich ging nach Paris und hatte Spass ... mit Wein , schönen Frauen , Künstlern und dieser Sprache .	10	dy
Wann werde ich wieder sehen können ?	5	dy
Auch wenn ich verstehen kann , dass die öffentlichen Ausgaben diversifiziert werden müssen , damit Europa seine Vision für 2020 verwirklichen kann , denke ich auch , dass diese Ausgaben zur nationalen Finanzpolitik gehören müssen .	4	de
Er kann Orte besuchen , über die er bisher nur gelesen hat .	1	dy
Vielleicht kann ich es von Zivilisten räumen , aber die Medien werden schwerer loszuwerden sein .	1	dy
Wir werden diesen Vorteil monatelang ausnutzen können .	6	dy
Die Mitgliedstaaten sollten frei entscheiden können , wie sie ihre Sicherungslager für Öl anlegen .	5	dy
Du hättest über die Liebe der Welt gebieten können .	8	dy
- Kann ich dir einen Drink anbieten ?	1	de
Die Weltgesundheitsorganisation kann keinen Schwellenwert nennen , bis zu dem keine Auswirkungen festzustellen sind .	2	dy
- Auf der positiven Seite ... konnte ich Erdnüsse in ihren Wein schütten , ohne dass sie es gemerkt hat .	6	dy
Die Europäische Union als Wertegemeinschaft kann jetzt nicht wegschauen , und ich möchte , dass Sie handeln .	5	de
Bald können Sie nicht mehr schlucken , und dann haben Sie verspielt .	1	dy
Gerade in den Mitgliedstaaten , in denen der Staat durch mehr Bürgernähe gekennzeichnet ist , können die Ambitionen dieser Bürger zum Ausdruck gebracht werden .	15	ep
Vater , ich bezweifle , dass wir zu euch gelangen können .	10	dy
Die albanische Bevölkerung und ihre Vertreter müssen das größte Interesse haben , dass diese kleinen extremistischen Gruppen ihr Handwerk nicht mehr ausführen können .	22	dy
Nach all den Ängsten , all diesen Albträumen ... die Augen endlich zu einem Himmel erheben zu können ... der nicht mehr schwarz von verschlingenden Raubvögeln ist .	17	dy
Wir können weitere Einsparungen in Millionenhöhe erreichen , wenn wir die Kooperation zwischen den Institutionen verbessern .	1	dy
Ich dachte , du konnte nicht kommen .	4	de
Auf diese Weise werden wir erfolgreiche Unternehmen bekommen und auch das soziale Europa sichern können .	14	dy
Die Fischer können nun zehntausend Euro in einem einjährigen Zeitraum erhalten , wenn sie keine andere Tätigkeit ausüben .	2	dy
Wir können im Zusammenhang mit der Globalisierung auf geeignete Regelungen nicht verzichten , aber wir als Parlamentarier müssen herausfinden , welche Regelungen angemessen sind .	1	de
Ich könnte Sie erschieBen .	1	ep
Ich hoffe deshalb , dass wir zu einer Abstimmung in dieser Frage kommen , damit das Parlament Verhandlungen mit dem Rat aufnehmen und der dringend notwendige Wandel vonstatten gehen kann .	29	de
Europa kann dadurch nur gewinnen , aber wir müssen auch dafür Sorge tragen , dass diese Studenten die bestmögliche Ausbildung erhalten , damit sie in der Lage sind , einen nützlichen Beitrag zur Entwicklung ihres Herkunftslandes zu leisten .	1	ep
Man will seiner Mom vertrauen können , ohne zu befürchten , dass sie einem ins Gesicht schießt .	5	dy
Wie kannst du mich hier so sitzen Iassen !	1	de
Leider bin ich mir nicht sicher , ob meine Fraktion den Vorschlägen trotz der Verbesserungen , die Frau Smet und das Team des Parlaments unter sehr schwierigen Bedingungen durchsetzen konnten , in vollem Umfang zustimmen kann .	29	dy
Ich kann doch ihr Telefon wie ein Kasino Schild blinken sehen .	1	de
Ein Mann sollte pissen können , ohne belästigt zu werden .	4	dy
- Kann ich ein wenig laufen gehen ?	1	de
Am Eintrittsort in den Körper ist wohl genug davon konzentriert , dass wir eine Probe nehmen können .	16	dy
- Wie können Sie es wagen !	2	de
Eine Einigung hätte erzielt werden können .	5	dy
Er ist auf die Forschung angewiesen , durch die wir sichern können , daß wir über wirksame Behandlungsmethoden verfügen , und wir müssen ihm diese Hilfe und Zuversicht geben .	11	dy
Früher konnte ich mit meiner Mom reden , aber heutzutage lässt sie mich zwar reden , aber sie hört mir nicht zu , wissen Sie ?	1	dy
Außerdem kann sie die Änderungsanträge 2 , 3 , 5 , 6 , 10 , 13 , 14 , 16 , 18 , 20 und 21 teilweise akzeptieren .	1	dy
Um von wahrer Demokratie reden zu können , ist mehr als das Wahlrecht erforderlich .	6	dy
Während sie da war , ließ sie mich für einen kurzen Moment glauben , ... dass ich es sogar schaffen könnte , menschlich zu sein .	20	ep
Lieber Himmel , sie kann doch auf sich aufpassen , Asa ?	4	dy
Die Antworten werden Ihnen also Anfang nächster Woche vorliegen , ich kümmere mich darum , und wir können den Dialog zu dieser Art Fragen fortführen .	17	dy
Hey , könnten Sie uns eine Minute alleine lassen ?	2	de
Meinst du , du kannst mir helfen ? Na ja , ich kann dir Geld geben .	4	de
Und dies könnte unser Schritt sein .	2	de
Sie könnte dich enthaupten lassen .	1	ep
Wir können nur dann wirksam handeln , wenn wir für mehr Effizienz sorgen .	1	ep
Können wir uns derartige Geschäftsverluste erlauben ?	0	de
Er verliess die Stadt bevor wir ihn mit den Geschehnissen konfrontieren konnten .	11	dy
- Die zwölf Morgen können Sie sich ...	4	de
Wenn wir etwas ankündigen , wenn wir etwas versprechen , wenn wir sagen , wir können und wollen helfen , dann muss es möglich sein .	15	dy
Kann ich lhnen helfen ?	0	de
Wenn es hart auf hart kommt , frage ich mich , ... wie bald Sie das Labor alleine unterhalten können .	19	dy
Das kann man wohl sagen .	1	ep
Du kannst auch woanders allein schlafen .	1	de
Man kann also heute nicht voraussagen , welche Arten von Vorschlägen auf europäischer Ebene gemacht werden .	1	ep
Grace , könntest du einen weniger öffentlichen Platz dafür finden ?	2	ep
Sie waren wohl so taub von der Gitarre , dem A- Akkord , daß sie schlafen konnten .	16	dy
Sie sollten kommunizieren können !	3	dy
Die Nase des Angreifers muss dran glauben , seine Augen werden tränen , und Sie können flüchten .	15	ep
Hast du irgendwas ausgraben können zu dem 30 Jahre alten Mord , nach dem ich dich gefragt habe ?	4	dy
Zwanzigtausend Menschen - das wurde auch gesagt - droht heute dasselbe Schicksal , weil sie ihre Wohnsteuer , die sie sich nicht leisten können , nicht bezahlt haben .	23	de
Eine Hexe sollte den Rest herausfinden können .	6	dy
Dieser verfluchte Graf wollte nicht , dass du sprechen kannst .	9	dy
Ich würde meinen , der Präsident des Obersten Gerichtshofs ist den Kinderschuhen längst entwachsen und kann selbst entscheiden , was zu tun ist .	15	dy
Wenn meine Tochter Königin ist , ... .. können wir vielleicht eine neue Abmachung treffen .	8	ep
Sieht aus , als wäre er der Nächste . Sind Sie sicher , Sie können mich heilen ?	14	dy
Könntest du den Fernseher ausschalten ?	0	de
Selbstverständlich reicht dies nicht aus , um alles tun zu können , was getan werden muss , aber ich denke , dies ist derzeit das Beste , was wir erhoffen können .	10	dy
Wie auch immer , das ist , was ich ausgraben konnte .	10	dy
Der Europäische Rat konnte ja nicht beschließen , daß dies in die Agenda der Regierungskonferenz aufgenommen wird , da der Konvent intern noch nicht entschieden hatte , ob diese Frage rechtsverbindlich sein soll .	3	dy
Außerdem können wir 's nun endlich machen , ohne dass was passieren kann .	1	dy
lch kann die Reise nicht aufschieben .	1	dy
Dies scheint nicht möglich , sodass durch diese Steuer nur zusätzliche Belastungen , Bürokratie usw. entstehen , und das eigentliche Ziel , die Einschränkung der Finanzkrisen , nicht erreicht werden kann .	30	dy
Ich werde Dich schnell finden können .	5	dy
Ich bin erfreut , dass wir helfen konnten , Mr. President .	7	dy
Sie können Japanisch ?	1	ep
Viele für Unternehmen und für die Beschäftigung verhängnisvolle Entscheidungen hätten bei entsprechender Einflussnahme der Arbeitnehmer vermieden werden können .	17	dy
Und bei meiner Schwester konnte ich auch niemals alles richtig stellen , weil sie am 15. Oktober 1940 umkam , als eine Bombe die Gas - und Wasserleitungen über der U- Bahn- Station Balham zerstörte .	4	dy
Wie kannst du es wagen , hier einzudringen und diese Leute zu erschrecken !	1	de
Du könntest enge Hosen anziehen und ein kleines enges Hemd und Deine Brust rasieren .	1	ep
Ich werd nie beweisen können , dass dieser Arschwichser hier war !	4	dy
lch kann es erwirken	1	ep
Es ist super gelaufen . lch glaub , wir können den Preis von 1 , 25 halten .	9	dy
Glaubt ihr , ich kann 's ?	4	de
Könnten Sie der Kommission diesen Antrag nicht vielleicht irgendwann in dieser Woche übermitteln ?	0	ep
Plötzlich konnte ich wieder atmen .	1	dy
Dadurch konnten sich ernste Tierkrankheiten ausbreiten .	1	dy
Nicht alle haben sich in den letzten Jahren oft sehen können .	10	dy
Das entspricht nicht unserer Forderung , denn so kann sich der Verbraucher nicht sachkundig entscheiden .	8	dy
Es gibt Flugverbindungen zwischen den Ländern , und armenische Staatsbürger können in die Türkei einreisen .	10	dy
Ich kann nicht anders als --	1	de
Niemand konnte ihn öffnen .	1	dy
Alle anderen Änderungsanträge entfallen mit der Annahme von Änderungsantrag 20 , und aus diesem Grund können wir den geänderten Bericht unterstützen .	15	de
Ich habe ihm 100 Bilder in 60 Sekunden gezeigt , er konnte sich an alle 100 erinnern .	11	dy
Kannst du ihn zum Schweigen bringen ?	0	de
Wie könnt lhr Euch erdreisten , derart mit mir zu sprechen ?	1	de
Zu Artikel 30 und Artikel 31 äußert er sich dahingehend , er werde sich um Unterstützung bemühen , damit wir unsere Vorhaben auch tatsächlich umsetzen können .	25	dy
Wenn sie bis zum Schluss nicht reisst , konnte Gordes Bastoche und Manech retten .	8	dy
- Kann ich dort fernsehen ?	1	de
Jetzt kannst du der Sache ein Ende setzen .	1	ep
Es ist mir sehr wichtig , das gerade jetzt glauben zu können .	11	dy
Ich kann Herrn Maat überhaupt nicht verstehen . Er hat gesagt , es sei ein großer Schritt nach vorne .	1	ep
Wenn du mich in Ruhe lässt , kann ich meine Arbeit tun .	7	dy
Die Kommission kann den Änderungsanträgen 1 , 10 , 11 , 13 , 14 , 18 bis 28 sowie 30 zustimmen bzw. prinzipiell zustimmen .	2	dy
Ich hoffe , dass wir in einigen Wochen konkreter auf diesen Punkt zurückkommen können , wenn wir die erwähnte Mitteilung diskutieren werden .	13	dy
Ich würd\u00b4 vier Millionen zahlen , ohne Schmerzen pinkeln zu können .	10	dy
- Kann ich Sie denn allein lassen ?	1	ep
Du kannst mir also vertrauen , wenn ich Dir sage , dass alles gut wird .	1	de
Wurde diese Voraussetzung erfüllt , muss die korrekte Information des Verbrauchers gewährleistet werden , damit er selbst entscheiden kann , ob er GVO-Produkte kaufen will .	18	dy
Jeder Schweinehalter überall in der Union kann diesem Instrument beitreten .	6	dy
Auf seinem Weg in die Zukunft kann Angola auf uns , auf die Mobilisierung der gesamten internationalen Gemeinschaft und vor allem auf die vielfältige Unterstützung der Union rechnen .	6	dy
Im Bürgerkrieg hätten wir Ihnen heIfen können , taten es aber nicht .	6	ep
Ich kann mitteilen , dass Herr Solana Zypern nach seinem Amtsantritt nicht besucht hat .	1	dy
Ich bin natürlich nicht geschickt , aber vielleicht , wenn du . . . . . . den Nagel umbiegst , kann ich rutschen .	21	ep
Aber du kannst sie jederzeit zurückholen .	2	de
Einzig und allein in diesem internationalen Gremium kann über striktere Vorschriften für den Flugzeuglärm diskutiert werden .	7	ep
Ich hoffe , daß das Haushaltsverfahren 1999 erfolgreich zum Abschluß gebracht werden kann , wie dies unseren beiden Organen auch in bezug auf den Haushaltsplan 1998 gelungen ist .	12	dy
Es ist der einzige Weg , wie wir mit denen da drüben ... konkurrieren können .	14	dy
Und weder Sie noch ich werden sie davon abhalten können .	9	dy
Sie werden nicht weitermachen können , wenn Sie darauf beharren . . .	4	dy
Ich bitte Sie daher zu verfügen , dass zwei Zusatzanfragen gestellt werden können .	12	de
Wir können uns ein starkes Nord-Süd-Gefälle im Mittelmeerraum nicht leisten .	1	de
Wie kannst du dich in deine Mutter verlieben	1	de
Deshalb hoffe ich , dass dieser Vorschlag mit Ihrer Unterstützung baldmöglichst angenommen werden kann .	13	ep
Ich kann eine kleine Pause vertragen .	1	de
Herr Präsident ! Ich möchte die Gelegenheit nutzen , dass Herr Fischler noch da ist und heute Abend beim Votum sicher nicht mehr da sein kann , um doch zu sagen , dass ich etwas enttäuscht bin .	25	dy
Da Sie mir nicht heIfen können , werde ich seIbst Nachforschungen ansteIIen .	5	dy
Lediglich eine kleine privilegierte Gruppe konnte in weiter Ferne hergestellte Waren kaufen .	5	dy
Leichter als Ihre Kamera und Sie können damit schießen .	6	ep
Du kannst die Sau in der Stadt rauslassen , aber nicht hier bei uns .	1	de
Als dieser Bericht zum ersten Mal auftauchte , schien es sich nur um eine kleine technische Frage zu handeln , aber diese kleine technische Frage kann einen gewaltigen Unterschied ausmachen .	25	dy
Was sich daran seither geändert haben soll , konnte mir noch keiner erklären .	8	dy
- Ich dachte ja nur , du könntest ...	7	ep
Ich kann immer Dein Gesicht sehen .	1	dy
Auf diese Weise können wir alle gemeinsam vorankommen .	3	dy
Wir können sofort los .	1	dy
Werden wir bauen können ?	3	dy
Der Junge hätte schon beim ersten Mal mit uns kommen können .	10	ep
- Man kann nicht überall tätig sein .	2	ep
Kann sein , dass ich mich noch umpole .	0	ep
Und alles , was du tun musst , Mom , ist die einzige Sache , von der ich dich nie abbringen konnte .	21	dy
Während dieser zwei Jahre konnte die Europäische Union ihre entschlossene Unterstützung für den Strafgerichtshof während der auch Nicht-Mitgliedern offen stehenden Sitzungen des Sicherheitsrates zum Ausdruck bringen .	4	dy
Alles was ich will , ist einen Tag für uns beide , an dem wir Zeit miteinander verbringen können .	18	dy
Sie überleben durch die paar Früchte die sie wachsen lassen können .	10	dy
Wenn wir diese widersprüchliche Situation berücksichtigen , können wir vorankommen .	7	dy
Wir sollten uns vielmehr um diejenigen kümmern , die sich hier bereits niedergelassen haben und hoffen , bleiben zu können .	19	dy
Die Probleme mit dem Status von Kaliningrad konnten gelöst werden , aber es bleibt noch viel zu tun .	7	dy
Schönen Dank , ich kann auch rechnen !	4	ep
Sie werden reden können , Connie .	3	dy
Sir , tut mir Leid , aber je mehr ich überlege , umso mehr befürchte ich , dass wir Teal 'c nicht zurückbringen können .	23	dy
Nun , so könnte man es tatsächlich ausdrücken !	3	ep
Ebenso müssen die Mitgliedstaaten entsprechend ihren nationalen Rechtsvorschriften von diesen Bestimmungen Programme ausnehmen können , die der Landesverteidigung dienen .	13	dy
Darüber hinaus könnten neue private Mittel mobilisiert werden .	2	ep
Nur im Gespräch mit Menschen wie Präsident Chatami können wir unsere tiefe Besorgnis in Bezug auf die Menschenrechte zum Ausdruck bringen .	8	dy
Man kann die Uhr danach stellen .	1	ep
In diesem Punkt können wir der Kommission mitteilen , dass auch hier Beihilfen gewährt werden können .	15	de
Da ich noch ein junges Mitglied bin , konnte ich umfangreiche Erfahrungen in diesem Bereich sammeln , so dass ich sogar stellvertretender Ausschussvorsitzender wurde .	8	dy
- So könnte man es nennen .	2	ep
lch kann 's ein bisschen .	1	ep
Dafür kannst Du schlafen . Morgen Früh 10 Uhr . Pünktlich	1	de
So schnell kann 's gehen !	2	ep
Aber , bis ich das tue , können Sie sich lhre $500 in den Arsch schieben und anzünden .	7	de
Kermit ging rein mit ein paar Millionen Dollar und war in kurzer Zeit sehr sicher und effektiv , er konnte bewerkstelligen , dass Mossdey gest\u00c3\u00bcrzt wurde . Er brachte den Shah hinein , um ihn zu ersetzen . Der Shah stand \u00c3\u2013 l immer positiv gegen\u00c3\u00bcber und das war wirklich effektiv .	19	dy
Das Beweismaterial lässt nur eine , wenn auch schwer begreifliche , Erklärung zu : Er konnte sein Schicksal vorhersehen .	15	dy
Meinst du , wir können allein reden ?	4	ep
Ich mein , früher konnten die das nicht .	4	dy
Das kann eine Million Dollar bringen , Gary .	1	ep
Du kannst nicht einfach ein Mädchen vom Flughafen aus anrufen .	1	ep
Kann sein . Aber nicht wie Asiaten .	0	ep
Wir können das Gate nicht lange halten .	1	dy
Sehr freundlich von Ihnen , aber ich kann wieder in mein Zimmer .	7	dy
Die Fraktionen der PPE-DE und der PSE haben sich immer für das einfachere Verfahren ausgesprochen , und ich hoffe , dass uns ihre Sprecher erklären können , weshalb sie jetzt anscheinend ihre Meinung geändert haben .	25	dy
Diese Richtlinien können bis zum Sommer nächsten Jahres verabschiedet werden .	2	ep
Weißt du , eine Person sollte einfach allein sein können , oder ?	9	dy
Das ist gut . Dann weiß ich Bescheid und kann in Zukunft Zeit sparen .	9	dy
Bald können Sie nicht mehr verheimlichen , was mit Ihnen los ist .	1	dy
Den haben sie nach ihrem Verschwinden geschickt , ... ... sie könnte ihn unter Druck geschrieben haben .	11	ep
Wenn sie lhren Antrag nicht ablehnen konnten ... oder die Behandlung , die Sie brauchten ... und tatsächlich lhre Operation bezahlt hatten , dann war Lee dran , ihr " Killer " .	6	dy
Kann man wohl sagen .	0	ep
- Wie kannst du lachen , Martha Corey ? - Das sind nur Narren !	2	de
- Du kannst nicht fahren .	2	de
Wir können nur dann was ändern , wenn wir die Kinder ansprechen , und die heutigen Kinder schauen fern .	1	dy
Er konnte später wieder sprechen , aber seine charakteristisch heisere Stimme führte er auf die Auswirkungen des Giftgases zurück .	1	dy
In dem Bericht von Herrn Lavarra wird davon ausgegangen , dass dies erreicht werden kann , wenn die Fische in einer sauberen Umwelt leben .	14	ep
Die Kommission kann sich daher dem Änderungsantrag 1 anschließen .	2	dy
Der Handel mit Emissionsberechtigungen darf in der EU nicht vor 2008 verbindlich werden , bis dahin könnte er für die Mitgliedstaaten ein freiwilliges Pilotprojekt sein .	16	de
Wir müssen aber wachsam sein angesichts der weltweit operierenden Akteure , denen nationalstaatliches Handeln keine Grenzen mehr setzen kann .	18	dy
Kannst dich auf mich verlassen .	0	ep
Wir können mehr reden , wenn du dabei bist .	1	dy
Könntet ihr auf das Baby achten ?	0	de
Es könnte vielleicht eine neue Tierart sein .	1	ep
Ich denke diese Frau wird dank uns für den Rest ihres Lebens reden können .	13	dy
Wir werden uns nicht oft sehen können .	6	dy
Könntest du ... sofort ?	0	de
Nach umgehenden und erfolgreichen Gesprächen mit den französischen Behörden konnte ich gestern feststellen , dass diese damit einverstanden waren , den Hilfsplan entsprechend den von der Kommission aufgestellten Bedingungen zu ändern .	9	dy
In diesem Zusammenhang wird die Errichtung eines europäischen Qualitätssicherungsnetzes , das aus Vertretern der zuständigen Behörden und Universitätszusammenschlüsse in den Mitgliedsländern besteht , zu einem besseren Erfahrungsaustausch beitragen können .	28	de
Wenn ich beweisen kann , dass K- PAX nur in seiner Fantasie existiert , könnte ich herauskriegen , wer er in Wirklichkeit ist .	14	ep
Das letzte Mal konnten wir Geschworene beeinflussen .	3	dy
Konnten Sie den Tumor entfernen ?	0	dy
Ich möchte abschließend feststellen , dass die Kommission mit diesem Vorschlag die Chance zur Vorlage weit reichender und innovativer Ideen , die viele von uns hätten unterstützen können , vertan hat .	27	dy
Was ? Du hast Glück , dass du noch anrufen kannst ?	10	dy
Erica , wir können hier nur sitzen und trinken weil du mit dem Türfritzen geschlafen hast .	3	dy
Wohin dies führt , können wir seit geraumer Zeit beobachten , nicht nur bei Kabeljau und Seehecht , und nicht nur in europäischen Gewässern .	4	dy
Wir benutzen sie beim Kommunikationstraining mit unseren Kunden . Sie hilft uns , in einem systematischen Prozess zu analysieren , auf welche Ressourcen unser Kunde zurückgreifen kann , welche Barrieren seinen Erfolg verhindern , und welche Kommunikationsmittel ihn seinem Ziel näher bringen .	26	dy
So kann ich mich unmöglich bewegen .	1	dy
Die Frauen mit einem hohen sozioökonomischen Niveau können das Problem lösen .	7	dy
- Es bedeutet Kranken viel , spielen zu können .	8	dy
Da kann man auf der Rückseite parken , denn unterirdisch parken bringt ihn durcheinander .	1	de
Mir kann auch niemand erklären , warum die Kommission mit ihren 18 000 Dienstposten nicht in der Lage ist , 600 Beamte , die offenbar nicht mehr leistungsfähig sind , dennoch sinnvoll einzusetzen .	1	dy
Können sie diese Kommissare direkt wählen ?	0	dy
Glücklicherweise kann ich Ihnen mitteilen , dass die Person nicht an der Krankheit litt .	1	dy
Im Übrigen konnte der Entwicklungsausschuss keine Stellungnahme zum Bericht Désir abgeben .	2	dy
Endlich konnte ich meine Mutter treffen !	1	dy
Wahrscheinlich kann sie kein spanisch .	1	ep
Alan , ich möchte keinen billigen Wein , es könnte meine letzte Hochzeit sein .	9	ep
Man könnte das lang machen , man könnte die Ausführungen auch sehr kurz gestalten . Ich habe mich angesichts meiner Redezeit für die zweite Alternative entschieden .	1	ep
Es könnte sein , dass denen was zustößt !	1	ep
Sie haben nicht so viel Geld , dass Sie sich als Partner in so eine erfolgreiche Agentur einkaufen können .	18	dy
Das ist möglich und folglich können wir auch eine entscheidende Rolle spielen .	5	dy
Du könntest den Arm um sie legen und ein bisschen ...	1	ep
Man kann sich nur wundern , worüber sie da drin reden .	1	de
Es stimmt , dass wir nur den Wirt fangen konnten .	9	dy
Ich kann das Spiel spielen .	1	de
- Ich will abhauen können .	4	ep
Man konnte ihn retten und hat ihn befragt , worum das Duell ging .	1	dy
Sie ist die Einzige , die Eier legen kann . - Aber sie kann es nicht hier auf der Erde tun .	8	dy
Frau Präsidentin ! Ich kann mich dem Kollegen Cocilovo anschließen , auch der Richtung des Kollegen Sterckx .	4	dy
Aber lassen Sie mich sagen , daß jene , die wie wir glauben , daß nur die wettbewerbsfähigen Unternehmen Arbeitsplätze schaffen können und das europäische Sozialmodell nur durch Schaffung von Beschäftigung Bestand haben kann , gewonnen haben .	21	ep
Es ist ein Puzzle in dem Gesamtinstrumentarium , das wir brauchen , um hier einigermaßen bestehen zu können .	17	dy
Wir können wieder jung sein .	1	ep
Er starb jedoch an Krebs , bevor er sein Amt antreten konnte .	11	dy
Das ist etwas , was Franks vermutlich nie wieder tun kann .	10	dy
Dann kann man auch Wirkung und Folgen abschätzen und das Instrument entsprechend gestalten .	1	dy
In Göteborg konnten wir Grundsätze für die zukünftige Behandlung der Umweltfragen festlegen .	2	dy
Ich dachte , heute könnten wir zu Saft und Pfannkuchen aufsteigen .	4	ep
Nein , ich dachte , du könntest mich brauchen .	6	ep
Wir werden einen Haushaltsplan annehmen können , der sich innerhalb dieser Rahmen bewegt , was ein großer Erfolg ist .	5	dy
Hoffen wir , dass wir alle Marokko rasch von den gegenseitigen Vorteilen dieses Abkommens überzeugen können und dass wir so Präsident Prodi den Erfolg zuschreiben können .	15	dy
Wisst ihr , ich mag vielleicht das Haus nicht betreten können ...	10	dy
Vielleicht könnten Sie diese Bemerkungen der italienischen Präsidentschaft übermitteln ?	1	ep
Man konnte seine Ansichten an eine große Zahl von Leuten senden , was aber recht aufwendig war . Und nur ein ziemlich kleiner Teil der Bevölkerung konnte das .	26	dy
Darum kann die Kommission den vierten Abschnitt von Änderungsantrag 19 im Prinzip annehmen , vorausgesetzt , er führt nicht zu einer Verwässerung der EMAS-Regeln für die KMU .	1	dy
Ich kann mich echt mit deinem Problem identifizieren .	1	ep
Schlimm , jetzt nicht reden zu können .	6	dy
Vielleicht sollte man da überlegen , wie man in der Zusammenarbeit vorgehen kann , wenn man eine Bekämpfung des Terrorismus erreichen möchte .	12	dy
Ich kann nicht mehr , ehrlich .	1	de
Wie kannst du es wagen , zwei Wochen Ferien zu machen ... nur , um im Club von D rumzuhängen ?	1	de
Kann dich nicht jemand vertreten ?	0	de
Wir können also die Herausforderungen der kommenden Jahre gemeinsam angehen .	1	dy
Der Funk ist tot , also konnte ich unsere Situation nicht melden .	6	dy
Ich weiß , daß meine Kollegen dem Abgeordneten gern antworten und ihn über alle Informationen , die sie erhalten können , auf dem Laufenden halten werden .	19	dy
Sie haben 7 meiner Leute getötet , aber die , die Sie nicht töten konnten , haben nun lhre Freunde .	14	dy
Die entscheidende Frage ist aus unserer Sicht jedoch , ob wir deutlich machen können , dass die Europäische Union und die anderen maßgeblichen Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls bereit sind , auch ohne die Vereinigten Staaten Entscheidungen zu treffen .	13	ep
HIV-infizierte Personen können bei uns eine Langzeitbehandlung mit wirksamen Arzneimitteln erhalten .	2	dy
Der pädagogische Vorteil liegt darin , dass alle deutlicher erkennen können , wofür die Mittel verwendet werden .	10	dy
Ich kann jetzt Kung Fu .	1	ep
Ja , das könnte sein .	3	ep
WeiI das aIIes sein wird , was er je erreichen kann .	10	ep
Ebenso gut kann er es aber auch wissen .	2	ep
Welcher Mittelmänner kann sie sich bedienen ?	2	de
Dann wird er nie mehr sehen können !	6	dy
So konnte ich die Spanier unbemerkt verlassen , um zurückzukehren und sie zu schlagen , die Meinen , gestärkt , hinter mir .	1	dy
Du verstehst nicht , wie sehr ich Lügen muss , um herkommen zu können .	13	dy
Bald kann ich damit tanzen .	1	dy
Weil du dich auf deinen Partner verlassen können musst .	7	dy
Viellecht können sie sich aus so allerlei Dingen herausreden , aber wissen sie was ?	1	dy
Wir werden mit einer der Ehefrauen , vielleicht mit ... Louise Shepard selbst , sprechen können .	15	dy
Das kann ich Ihnen versichern .	1	ep
Dieses Parlament wird niemals akzeptieren , dass die Sozialpolitische Agenda auf die lange Bank geschoben wird , und ich hoffe , Sie können von der Unterstützung dieses Parlaments im Kollegium Gebrauch machen .	22	dy
Wir müssen mit unseren eigenen Aktionen beginnen , denn das sind die Maßnahmen , die wir am besten steuern können .	19	de
Wenn wir uns in Europa umschauen , können wir sehen , dass dies wichtig ist für das Wachstum .	7	de
Kann sich diese Legitimation etwa lediglich auf den Willen der NATO gründen ?	0	ep
Warum kannst du sie nicht anziehen ?	1	de
Wenn wir Gesetze für unsere Bürger entwerfen , sollen diese erkennen können , wer die Entscheidungen trifft , und diese sollen für ihre Entscheidungen in demokratischer Weise zur Verantwortung gezogen werden können .	11	dy
Auf diese Weise können sie Vorteile erlangen , und zwar sowohl bei der Beschäftigung als auch in wirtschaftlicher und ökologischer Hinsicht .	3	dy
Es war ebenfalls notwendig zu präzisieren , dass Patente nicht für bloße Computerprogramme erteilt werden können .	15	de
Laurel , du kannst das doch .	3	ep
Teal 'c konnte Sie weit genug von der Bombe wegziehen , bevor sie losging .	2	dy
Die anderen Mitgliedstaaten können so ebenfalls gemeinsame Schwierigkeiten ermitteln .	3	dy
Kann sein ...	0	ep
Er wird nicht herauskommen können .	4	dy
Erdnüsse in ihren Wein schütten konnte , ohne dass sie es gemerkt hat .	5	dy
Angesichts dieser Tatsachen muss und kann unsere Union das Steuerwesen in Europa allerdings koordinieren .	5	dy
Die moderne Wirtschaftswissenschaft hat uns in Form des Vorschlags von Tobin und anderen ein ausgezeichnetes Instrument an die Hand gegeben , das wir einsetzen können , wenn wir wirklich den politischen Willen haben , einen Anfang zu machen .	24	dy
ich kann es mir nicht vorstellen , ohne dich zu leben .	1	de
Aber danach sollten Sie in der Lage sein wieder ohne Probleme spielen zu können .	13	dy
Ich suchte das Einzige , was meinen Schmerz lindern konnte : ein Rummelplatz .	9	dy
Dennoch sollten die beiden Begriffe " Öffentlichkeit " und " betroffene Öffentlichkeit " nebeneinander bestehen können , und es sollte den Mitgliedstaaten überlassen bleiben , über die geeignetste Konsultationsebene zu befinden .	15	dy
Was darüber hinaus den Zugang zu Gerichten anbelangt , ist es dem Parlament gelungen , die Frist , innerhalb der Nichtregierungsorganisationen die Gerichte anrufen können , von vier auf sechs Wochen zu verlängern .	24	dy
Wenn die Bürger Europas wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen sollen , werden sie auch Einfluss nehmen können .	23	dy
Ich wollte fragen , ob du dich um ihr Grab kümmern kannst .	11	ep
Wenn alle Änderungsanträge in der vorliegenden Form angenommen werden , kann die Richtlinie in zweiter Lesung abgeschlossen werden .	10	ep
Meine Leute können ihren Job .	2	ep
Ich konnte kriegen , was Sie wollten .	1	dy
Ich schlage vor , daß er diese Frage morgen nochmals stellt , denn er wird dann eine kompetentere Antwort erhalten , als ich sie ihm geben könnte .	26	de
Gibt es irgendwas , was Du oder ich sagen könnte , dass die Sache besser machen könnte ?	9	ep
Ja , Schwester Bessie , gestohlen ... und jetzt brauche ich Gebete dringender , als du dir vorstellen kannst .	18	ep
Wenn jedoch im Gemeinschaftsbereich keine Maßnahmen ergriffen werden , könnten sich andere lokale Behörden gezwungen sehen , das Gleiche zu tun .	9	ep
So kann ich mehr Zeit zu Hause sein .	1	de
Sie sind hier , weil Agent Walker glaubt , dass Sie uns bei einer Untersuchung helfen können .	16	dy
Solange es keine Kostenwahrheit gibt , bleibt die Straße billiger . Weder der Kombiverkehr noch die Schiene können hier konkurrieren .	17	dy
Als wichtiger deutscher Geheimdienstler solltest du uns von Nancy erzählen können .	10	dy
Kann der Professor ihren Computer benutzen ?	0	ep
Wir können die Änderungsanträge 39 und 40 akzeptieren .	1	dy
Vielleicht könnten wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	1	ep
Sie benutzen eine Tarnkappentechnik , die wir nie knacken konnten .	9	dy
Wie können Sie !	1	de
Wird Mark nicht genug von diesem wundervollen Spiel bekommen können .	9	dy
Es wurde beschlagnahmt . Du kannst es für zwei Wochen vergessen .	5	dy
Und diese Sache übernahm ich sehr gern , ich konnte das Geld gut gebrauchen .	9	de
Besonders eine Sache konnte ich nie begreifen :	3	dy
Sie schafft Mach 5 , sogar Mach 6 und kann die Geschwindigkeit halten .	9	dy
Wer den ersten Fortschrittsbericht der Kommission vor der Sommerpause mit dem endgültigen Kommissionsdokument vergleicht , kann feststellen , daß vieles auf den Weg gebracht wurde .	15	dy
Ich denke nur , anders werden wir unsere Miete nicht zahlen können .	11	dy
Nun ja , ich konnte das Blut absaugen und den Druck ablassen .	4	dy
Die zunehmende Zahl von Vorschriften , die wachsende Bürokratie und eine verstärkte Kontrolle können als solche niemals eine erfolgreiche Politik sichern .	13	dy
Ich konnte dieses MaI sogar schIafen .	1	dy
Kann ich es haben ?	0	de
Der Massenmord an den Armeniern wird weiterhin geleugnet bzw. als eine normale Art der Bekämpfung des Widerstands , die man auch in Zukunft anwenden können möchte , beschönigt .	24	dy
Damals haben die Staats- und Regierungschefs auch ehrgeizige Ziele gesetzt , und in den anfänglichen Monaten konnte man davon ausgehen , dass diese Ziele verhältnismäßig schnell und auch innerhalb des vorgesehenen Zeitrahmens erreicht werden könnten .	16	dy
Ich kann ein bisschen Spanisch .	1	ep
Ich weiß , du bist da , aber ich kann dich nicht erreichen .	9	dy
Desbezüglich , dass er den Mann untersuchen konnte , ja .	7	dy
In dieser Stadt kann man sonst ewig warten .	3	de
Damit dies geschehen kann , muss diese effektive Einbeziehung nicht nur auf Gemeinschaftsebene , sondern auch in den Mitgliedstaaten gefördert werden .	3	ep
Klar , das kann sie nicht .	3	dy
Obgleich ich enttäuscht bin , dass die Frage der gemischten Delegationen nicht in den gemeinsamen Text der Entschließung aufgenommen wurde , findet der vorliegende Antrag , den wir hoffentlich annehmen können , meine volle Zustimmung .	30	dy
Und wir bleiben bei dem Plan , also werd ich bald Marlene besuchen können .	13	dy
Nächsten Samstag ... kann ich vieIIeicht nicht kommen .	3	dy
Sie sagte , sie konnte ihr nicht schreiben .	4	dy
In 19 Stunden können sie Kontakt mit der Föderation aufnehmen .	3	dy
Dr. Milton , können Sie einen Bluttest machen ?	3	dy
Ich konnte mehrere Tests fertig stellen , bevor sie ins Delirium fiel .	1	dy
Letztendlich ist alles , was wir tun konnten , die Theorie zu verwerfen ... ... dass eine Gruppe von geistig Behinderten aus der Anstalt darin verwickelt sein könnte .	7	dy
Wird er gehen können ?	3	dy
Wir zählen auf ihre Unterstützung in diesem Kampf , um mit ihnen gemeinsam den christlichen Charakter des Europas der Völker und Regionen , das wir aufbauen wollen , verteidigen zu können .	30	dy
Und du weißt es . Du kannst es spüren .	6	de
Du kannst jetzt anhalten . Wenn du mich absetzen könntest ...	9	ep
Akzeptiere mich , wie ich bin , wenn du kannst !	9	de
Die Bürger sollen ihr Leben und ihre Lebensbedingungen als sicher empfinden können .	11	ep
- Es gibt keine Fenster , es ist dunkel und in den Nischen sieht dich niemand , also ... kann die Halbglatze dich hier nicht entdecken .	19	ep
- Kann ich mit \u00b4runterkommen ?	1	de
Es wird auch am 1.1.2002 so sein , dass man diese Daten nicht von jedem Tier haben wird , aber man kann dann sehr genau unterscheiden .	21	ep
Hätte sie einen Freund haben können ?	5	ep
Wir konnten nicht die Substanz identifizieren , von der er betroffen ist .	1	dy
Und wenn sie zerstört sind , wird der Schleier zerrissen , und der Hüter kann seine Günstlinge in die Welt der Lebenden schicken .	14	dy
Kannst du nach einer Patientin von mir sehen ? Sie ist im Zimmer , uh ...	0	ep
Könnten Sie einige konkrete Beispiele für Dokumente anführen , die bislang geheim waren und jetzt aufgrund der neuen Regelung für die Öffentlichkeit zugänglich werden ?	0	ep
Ohne dein Einverständnis kann sie niemanden bekommen .	3	de
Dazu könnte ich im Ausschuss mehr sagen .	1	dy
Personen können jetzt ihre Rechte laut Europäischer Menschenrechtskonvention direkt vor britischen Gerichten durchsetzen .	1	dy
Bei einem durchschnittlichen Produktivitätsanstieg von 2 % ist eine Wachstumsrate von 3,5 % nötig , um innerhalb von zehn Jahren Vollbeschäftigung erreichen zu können .	23	dy
Ich kann mir gut vorstellen , was Sie von mir denken .	1	ep
Wie kannst du dir anmaßen , zu wissen , welchen Weg der Herr für dich bestimmt hat ? Du hast nur eines zu wollen : Heiraten und Kinder kriegen .	1	dy
- Also werde ich mit ihnen spielen können .	7	dy
Selbstverständlich können Akzente gesetzt werden und ist es zu begrüßen , dass die niederländische Regierung vorschlägt , verstärkt in den öffentlichen Sektor zu investieren .	1	ep
- Wer kann eigentlich fahren ?	2	ep
Ich habe doch gesagt , ich kann mich an nichts mehr erinnern .	6	de
Der Ausschuss für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik hat sich mit dem Ungleichgewicht im audiovisuellen Markt in Europa befasst , und ich hoffe , dass Frau Reding auf diesen Punkt eingehen kann .	31	dy
Wir müssen erreichen , dass die Postdienste das tun können und müssen .	9	dy
Wer war lange genug in der Basis , um sie so detailliert nachbauen zu können ?	14	dy
Könnten Sie das kurz halten ?	0	de
Können Sie mich vielleicht retten , wenn ich mich nur ein wenig öffne ?	0	dy
- Kann ich ihn umbringen ?	1	de
Ein kleiner Kern von Langzeitbeobachtern kann hier eine Lösung bieten .	5	dy
Könnten JP und Hoffe sich damit rächen wollen , weil durch ihn ihr Versteck aufflog ?	0	ep
Du kannst dich auf mich verlassen .	1	de
Wie könnte man dies besser bewerkstelligen als durch die Mithilfe der führenden Köpfe Europas , damit die Probleme , die den Menschen Sorgen bereiten , gelöst werden können ?	1	de
Natürlich kann Sibirien das Geld gebrauchen .	1	ep
Man könnte eine gemeinsame Datenbank errichten , um den Beschlussprozess für jedes Verfahren zu verfolgen .	1	ep
Die zwischenstaatliche Arbeit auf diesem Gebiet kann noch vertieft werden .	6	ep
Aber dann würde ich Sie nicht retten können .	7	ep
- Dann kann sie ihn überraschen .	2	de
Gott sei Dank haben Sie dann , als wir hier im Parlament Ende letzten Jahres darüber diskutiert haben , den Weg bereitet , damit wir eine Möglichkeit finden konnten .	28	ep
Gleichwohl möchte ich Ihnen , Herr Präsident , und diesem Plenum einen weiteren Aspekt vor Augen führen , den der Berichterstatter , da er kein Italiener ist , nicht beleuchten konnte .	30	dy
Nur so können wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft sichern .	2	dy
Wir müssen heute vernünftig arbeiten , wir müssen abstimmen , und bitte , werden Sie Ihrer großen Verantwortung gerecht , damit wir heute unsere Pflicht tun können .	26	dy
Wir müssen sehen können , wo Fortschritte erzielt werden , diese müssen sichtbar sein , und die sozialpolitische Agenda muss bei dem Gipfel des Europäischen Rates im Mittelpunkt der politischen Diskussion stehen .	3	dy
Zum Glück konnten wir darüber hinaus um Aufmerksamkeit für die Straßeninfrastruktur sowie für das Verhalten der Verkehrsteilnehmer selbst ersuchen .	2	dy
Du hättest ewig leben können .	4	dy
Ich müsste dir eigentlich dabei helfen können .	6	dy
Wie konnten sie ... ?	1	de
Die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas kann die Vorschläge des Berichterstatters und der Kommission unterstützen .	8	dy
Das könnten die Zinsen sein .	1	ep
- Das könnte ein Vorteil für uns sein . - Ja .	2	ep
- Können wir ihm vertrauen ?	1	de
Hier fordern wir Informationsvermittlung und Aktionspläne , damit wir schnell eingreifen können , wenn die Ozonkonzentration zu hoch wird .	11	ep
Jeder sollte Musik machen können .	4	dy
Auf längere Sicht wird die Kommission mit dem Parlament zusammenarbeiten müssen , weil das Parlament festlegen muss , wie die Abkommen am besten umgesetzt werden können .	25	dy
- Kann ich ihn kaltmachen ?	1	de
Solange diese Probleme nicht grundsätzlich angegangen werden , kann ich den Vorschlag von Herrn Korakas nicht unterstützen .	8	dy
Aus diesem Grunde haben wir Änderungsantrag 48 vorgelegt , von dem ich hoffe , unsere britischen Kollegen und andere Fraktionen können ihn als Kompromissantrag akzeptieren und ihm morgen zustimmen .	20	dy
Bitte , ich gebe Ihnen soviel Geld , wie ich aufbringen kann .	11	de
Von da aus können wir vielleicht sehen , wo wir sind und wie wir hier wegkommen .	3	dy
Von nun an kannst du gar nichts sehen .	3	dy
Dinge , die sie wohl sonst von mir fernhalten konnte .	9	dy
- Er könnte uns gesehen haben .	2	ep
Wenn Sie uns helfen könnten , wäre unser Volk äußerst dankbar .	4	dy
Könntest du ?	0	de
Um etwas zu erreichen , musste man sich opfern . Aber ob ich das je können würde ?	15	dy
Es kann fremdenfeindliche , rassistische und antisemitische Minister auf keinen Fall dulden .	1	de
Daniel hätte Funkkontakt aufgenommen , wenn er könnte .	7	dy
Es kann nicht falsch sein , sich ein möglichst gutes Bild der Konsequenzen politischer Beschlüsse für die verschiedenen Gesellschaftsbereiche zu verschaffen .	1	ep
In ein paar Wochen wird er wieder richtig reiten können .	9	dy
Herr Präsident ! Es ist üblich , der Kommission antworten zu können , wenn sich am Ende herausstellt , dass eine Frage nicht oder nicht umfassend beantwortet wurde .	11	dy
So können wir in Genf einen Konsens erreichen , der ein greifbares Gegenstück zu der humanitären Krise , unter der die Bevölkerung im Gaza-Streifen leidet , sein kann .	27	dy
Man muss die Verantwortung dafür übernehmen können , dass die hergestellten Stoffe bei ihrer Verwendung keine Gefahr für die menschliche Gesundheit und die Umwelt darstellen und den Anforderungen der Verbraucher entsprechen .	6	ep
Wasserläufe , Meere und Luft gehören uns allen , und wir müssen die Gemeinschaft dazu nutzen , dieselben Vorschriften einführen zu können .	21	dy
Komm heute Abend vorbei , bring 2 Geldstücke mit wie jeder andere zahlende Kunde , und Mama wird kein Wort sagen können .	21	dy
Ich kann nur hoffen , dass wir in den nächsten Tagen zusammenhalten können , ... .. bis das Rettungsteam für Lieutenant Ripley eintrifft .	12	dy
Dies ist ein Aspekt , den wir nicht vergessen sollten , und wir müssen schauen , wie wir ihn weiter vertiefen können .	21	de
Es kann sein ,	1	ep
Die Kommission kann daher diesen Änderungsantrag in der vorliegenden Form nicht annehmen .	2	dy
Da kann mir ein Sonderling nichts schaden .	1	ep
Ich werde so etwas nie können .	5	dy
- Nun , du kannst ihn nicht haben .	4	de
Kann er reden ?	0	ep
Rund die Hälfte der russischen Bevölkerung konnte die Programme von TV6 empfangen .	6	dy
Dann kannst du dir zehn Autos leisten .	1	dy
Ich kann Ihnen versichern , dass die Kommission in enger Absprache mit den EU-Mitgliedstaaten die weitere Entwicklung in Kambodscha aufmerksam verfolgen wird .	1	dy
Früher konnte ich die ganze Nacht wach sein , ohne die geringsten Folgen .	1	dy
Sicher wirst du ihn schon bald können .	6	dy
Hoffentlich kann der Dialog sowohl mit der Regierung , der Opposition als auch der Zivilgesellschaft weiter geführt werden .	1	dy
Niemandem kann entgangen sein , dass dieses Thema eine Menge Emotionen ausgelöst hat . Gezeigt haben dies die Demonstrationen der Hafenarbeiter hier und in Brüssel und sogar in Rotterdam .	1	ep
Wir tun , was wir können .	5	de
Man kann nicht im Zuge von Reformen sofort wieder von Einsparungen sprechen , wenn wir im Agrarbereich ohnehin einen Sparhaushalt vor uns liegen haben .	1	dy
Könnten wir es nicht vielleicht so machen , 15 Minuten an , 15 Minuten aus ?	0	ep
Konnten Sie alle Akten finden ?	0	dy
Der Speichel könnte von seiner Freundin stammen .	2	ep
Die Bürger können die Tätigkeit der Kommission auf ganz neue Art und Weise kontrollieren .	2	dy
Was könnte ich damit meinen ?	1	ep
Herr Prodi könnte vielleicht erklären , warum die Kommission solche Reden hält , obwohl aus allen Analysen von Eurostat und der OECD eindeutiger Pessimismus spricht .	2	dy
Einem Geist , der die Quantenphysik entdecken , den Weltraum erforschen , und die eigene DNA entschlüsseln konnte .	17	dy
Vor allem erwarten wir , auf die Bedürfnisse unserer Bürgerinnen und Bürger eingehen zu können .	14	de
Du wirst dir keinen mehr runterholen können , ohne dass der Typ klopft .	6	dy
- Das kann schon sein .	2	de
Das kann ich lhnen sagen . Sie sind eine fremde Person .	1	ep
Hat man ihn identifizieren können ?	4	dy
- Vielleicht kann mein Mann uns helfen .	2	dy
Wenn lhr Mann per Fax unerreichbar ist , könnten wir ...	8	ep
Ich werde ihn sicherlich nicht mehr " Max " nennen können .	10	dy
So kann auch die Zusammenarbeit für das Jahr 1997 beginnen , für das wir Ihnen heute unser Programm vorgestellt haben .	1	de
Betrifft : Marktüberwachung bei der CE-Kennzeichnung Kann zur Zeit eine ausreichend effiziente Marktüberwachung bei der Einhaltung der Bestimmungen zur CE-Kennzeichnung auf europäischer Ebene gewährleistet werden ?	6	ep
Wir können hier nicht beschleunigen .	1	dy
Ich bin Ihnen eigentlich sehr dankbar , dass Sie für Martha da sein konnten .	13	dy
Dies sind die tatsächlichen Auslöser der Krise , und nur wenn Sie diese Ursachen bekämpfen , können Sie das schreckliche Problem lösen , zu dessen Entstehung Sie beigetragen haben .	16	dy
Warum glauben wir nicht , dass sich Menschen zum Besseren ändern können ?	11	de
Weil das Mädchen an mich glaubte , konnte ich durch die Luft fliegen .	7	dy
Kann ich irgendwie helfen ?	0	de
Du kannst keinen Vier- Sterne- Chefkoch ersetzen .	1	de
So konnte ich mich in der ganzen Stadt frei bewegen .	1	dy
Erstens : Auf dem europäischen Arbeitsmarkt besteht in letzter Zeit ein zunehmender Bedarf an Mobilität , immer mehr Unternehmen können ihre freien Stellen nicht mehr besetzen .	19	dy
Von Antrag 13 zu einem Pilotvorhaben innerhalb dieses Netzes konnte mich niemand überzeugen .	9	dy
Bezeichnungen wie Kalb oder Rind sind ausreichend , und wer mehr Information geben will , der sollte dies auch tun können .	20	dy
Und kann die Europäische Union die Politik in diesen Bereichen überhaupt durchführen ?	1	dy
Wenn ein Ukrainer in der Stadt ist , wird er es dir sagen können .	13	dy
Es ist klar , dass weitaus mehr getan werden kann und dass die Situation mit mehr finanziellen Mitteln völlig anders aussähe . Was kann uns also davon abhalten , sie bereitzustellen ?	23	ep
Es ist traurig für die , die nicht denken können wie wir .	9	dy
Da die Zustimmung für den Präsidenten um 8 Punkte gefallen ist , im Vergleich zu seinem H\u00d5chststand von 63% vor drei Wochen , sollte das WeiBe Haus sich über den Freundinfaktor sorgen , der Shepherd in bezug auf die Charakterfrage verwundbar machte , was er vor drei Jahren verhindern konnte ?	49	dy
- Ich will einfach nur meine Miete bezahlen können .	8	dy
Wer ausharrt , ist auf staatliche Hilfen angewiesen , und wer den am schlimmsten betroffenen Menschen helfen könnte , meidet das Gebiet oder wandert ab .	17	dy
Wir sollten uns darüber hinaus um eine möglichst breit angelegte internationale Koalition bemühen , um die Einhaltung der UN-Resolution sicherstellen zu können .	21	ep
Besonders begrüße ich , dass am Ende dieses Prozesses eine europäische Verfassung stehen kann .	13	ep
Was zählt , ist , dass Sie Pflanzen und Arzneien mitgebracht haben , die noch nie jemand beschaffen konnte .	18	dy
Wir können die Entlastung des Europäischen Gerichtshofes und die Entlastung des Europäischen Rechnungshofes vorschlagen .	1	dy
Wir konnten den Flugkörper unter Kontrolle bringen und ihn am Stadtrand in einer Industrieanlage notlanden .	1	dy
Stall , Heuboden , wir nicht können gehen in Hotel .	6	ep
Wir müssen darauf vertrauen können , dass Salmonellen vorgebeugt wird .	4	dy
Sie berühren zu können .	3	dy
Ich bitte um Verzeihung , dass wir Ihnen keine Kabine anbieten können .	11	dy
Wir wollen hier Druck ausüben , damit so schnell wie möglich der Umzug des Wirtschafts- und Sozialausschusses , aber auch des Ausschusses der Regionen in das Belliard-Gebäude erfolgen kann .	28	ep
" Er kann so grausam sein	2	de
- Könnten Sie ... könnten ...	1	de
Das Problem können wir vielleicht lösen .	2	dy
Erforderlich sind konkrete Aktionen , und ich weiß nicht , ob Sie da etwas vorschlagen können .	15	de
Wie kann man behaupten , das Streben eines jeden nach besserem Leben verteidigen zu wollen , wenn unsere Kulturen und Traditionen jeden Tag mehr und mehr in Frage gestellt werden ?	1	ep
Ich denke , wenn Saigon ein Hit wird , kannst du dir selbst was kaufen .	9	dy
Kann ich deinen Schal ausleihen ?	0	de
Nichts davon werde ich in Wales machen können .	7	dy
Das kann weg , oder ?	1	de
Können Sie irgendetwas von dem verwenden , wenn ich anfange zu fluchen ?	0	dy
Ohne mich kannst du dich nicht bewegen .	2	dy
An dem Tag , an dem wir einen Marker-Impfstoff finden , können wir mit Massenimpfungen auch zur Vorbeugung beginnen .	11	dy
Meine Damen und Herren Abgeordneten , die Kommission kann die Änderungsanträge 2 , 4 und 5 akzeptieren , die der Rat noch vor Ende des spanischen Ratsvorsitzes annehmen können dürfte .	8	dy
Tut mir Leid , ich kann heute Abend nicht , Baby .	5	ep
Ich kann hier jede Frau haben die ich will .	1	ep
Wäre das möglich und können Sie diesen Gedanken weiter verfolgen ?	4	dy
Nächste Woche ist Zahltag . Dann kann ich Ihnen 150 $ geben .	6	dy
Daher können einige der Vergehen , die zum Beispiel in den Änderungsanträgen 81 , 82 und 83 genannt sind , nicht berücksichtigt werden .	1	ep
Bald wird eine neue Technologie es ermöglichen , dass nicht nur Computer mit dem Internet verbunden werden können , sondern auch Autos und sogar Bücher , Lebensmittel und andere Gegenstände .	17	de
Meine Herren , nachdem wir die gute Nachricht bekommen haben ... ... können wir zurück an die Arbeit .	12	de
Ihr werdet die Geheimcodes nicht brechen können .	6	dy
Bald kannst du Gott an die Eier fassen .	1	dy
Wir konnten den Transport blockieren und die Tiere retten .	1	dy
Wir konnten seine Spuren zu einer Gruppe nach Ramallah zurückverfolgen .	1	dy
Könnte auch seine Schwester sein .	0	ep
Und jetzt habe ich Angst , dass wir euch kein Enkelkind schenken können .	12	dy
Er kommt wahrscheinlich aus einem kaputtem zuhause , in dem er einen Verlust erlitt , den der Alpha ersetzen konnte .	19	dy
Lane ? Einen Cocktail mehr und man kann ihn anzünden .	7	dy
Ich werde dir nicht mal schreiben können .	6	dy
Wie könnte ich Melanie verlassen ? Du könntest deine Familie nicht verlassen !	7	ep
Ich hoffe , der Herr Kommissar kann mich bei dieser Frage eines besseren belehren .	6	dy
Die Gemeinsame Fischereipolitik ist auf diesem Gebiet theoretisch sehr anspruchsvoll und streng , vielleicht mehr , als sich viele Menschen - viele Europäer und auch viele Nichteuropäer - vorstellen können .	29	ep
Ich hoffe wirklich , dass dieses Geld in vollem Umfang vor allem bei unseren 40 000 österreichischen Milchbauern und Milchbäuerinnen ankommt , denn die können es wirklich brauchen .	24	de
- Du kannst nur rauchen , was ?	2	de
Aber General De Gaulle konnte seine große Rolle erst spielen , nachdem er das Algerien-Problem gelöst hatte .	4	dy
Nun , leider werden Sie all diese Enthüllungen ... nicht mehr mit dem Rest der Welt teilen können .	17	dy
Die älteren und mächtigeren Lycaner ... konnten sich jetzt verwandeln .	6	dy
- Doch , du könntest sie nicht betrügen . - Wie wär es damit ?	4	ep
Du bist das erste Stück Fleisch ... ... in welches wir beißen können , seit unserer Ankunft !	12	ep
Du kannst es einfach nicht .	1	ep
Ich hätte das gern gekonnt , aber der Tod sagte mir , ich würde das nie können .	16	dy
lch glaube , Jade Fuchs konnte dich noch nicht verderben .	5	dy
Eine deutlich erkennbare humanitäre Strategie muss absoluten Vorrang genießen , denn nur so kann die afghanische Bevölkerung den kalten Winter überstehen .	13	dy
Ebenso wenig können wir uns hinter eine Entschließung stellen , die Zölle im Agrarbereich befürwortet .	2	dy
Für die nächsten Jahre sollte ein ungefähres Ziel für die Renditen aufgezeigt werden , auf dessen Grundlage die Rechnungsprüfer eine Einschätzung der Ergebnisse der Aktivitäten im Vergleich zu dem gesetzten Ziel vornehmen können .	32	dy
Abschließend möchte ich Herrn Whitehead meinen ganz besonderen Dank aussprechen . Er erwies sich bei den Verhandlungen auf hoher Ebene als wahrer Meister und konnte einen Kompromiss mit dem Rat erzielen .	24	dy
Die Kommission kann den ersten Teil von Änderungsantrag 14 nicht annehmen .	2	dy
Die Ärzte konnten ihren Kiefer wieder einrenken und eins ihrer Augen retten .	2	dy
Wie Sie gesagt haben , Frau Kommissarin , werden wir die für Galileo reservierten Frequenzen und die damit verbundenen Funktionen nicht nutzen können , wenn wir nicht innerhalb einer gegebenen Zeit den Sendebetrieb aufnehmen .	22	dy
Leider gibt es dazu keinen klaren und eindeutigen Antrag , denn dann könnte man auch die Mehrheit in diesem Haus klar feststellen .	12	ep
Wir können ebenfalls die Entlastung der Agentur Dublin und der Agentur Thessaloniki vorschlagen .	1	dy
Ich kann Käse machen .	1	ep
Ich kann mich dabei sehr kurz fassen , da Herr Vitorino bereits einige von ihnen kommentiert hat .	1	dy
Mit einem Auto kann ich endlich eine flachlegen .	3	de
Ich habe mich oft gefragt , ob sie mir das absichtlich gezeigt haben , damit ich sagen kann :	17	dy
Ich hoffe sehr , dass wir ein paar Jedi warnen können ... bevor sie in diese Katastrophe geraten .	10	dy
Meine Schwester wird in drei Monaten gebären , und ich habe sie nicht einmal anrufen können .	15	dy
Ich will Ihnen nur sagen , dass unsere Mittel , um diese Situation zu verbessern , nicht unbegrenzt sind und dass wir zweifellos noch einmal darüber reden können , wenn die Debatte über den Jahreshaushaltsplan Gestalt annimmt .	27	dy
Die Reichen konnten die Stimmen der Armen kaufen , ohne dass der Wahlausschuss dies verhindern konnte .	2	dy
Sowohl aus dem europäischen Haushalt als auch aus den nationalen Haushalten müssen mehr Ressourcen eingeplant werden , damit sich die Studenten die Teilnahme an den europäischen Mobilitätsprogrammen leisten können .	28	de
Ich kann nicht glauben , dass Sie sich darum kümmern konnten .	10	dy
Ich konnte an der heutigen Abstimmung nicht teilnehmen , da ich an der Sitzung des Europäischen Konvents in Brüssel teilnehmen muss .	1	dy
Die Stromerzeuger sollen darüber bestimmen können , auf welchem Preisniveau sie verkaufen wollen .	5	dy
Dank der guten Zusammenarbeit aller Beteiligten ist hier ein gutes Ergebnis gelungen . Der Ausschuss konnte dem mit nur einer Enthaltung zustimmen .	15	dy
lhr habt ltto Ogami immer noch nicht töten können ?	8	dy
Ich möchte Sie dringend bitten , bei Hanf nicht den Weg des geringeren Widerstands zu gehen , sondern diese umweltfreundliche Pflanze zu unterstützen , damit die Markteinführung gelingen kann .	28	dy
- Kann ich was für Sie tun ?	1	ep
Deshalb kann ich Ihnen erst auf einer der nächsten Sitzungen einen vollständigeren Text vorlegen .	1	dy
Und Tommy wird dich sehen können .	5	dy
Die Verordnung ist ein außerordentlich interessantes Instrument ; auf diese Weise können wir ein Programm effizienter Aktionen umsetzen und vor allem durch erschwingliche Preise den Zugang zu Arzneimitteln erleichtern .	11	dy
Er wird natürlich nicht essen können , aber leben wie ein Prinz .	5	dy
( FR ) Frau Präsidentin , meines Wissens kann jede Fraktion ganz kurz ihr Abstimmungsverhalten im Falle des vorliegenden Verordnungsvorschlags erläutern .	8	ep
Das könnte was bedeuten .	1	ep
Damit sollten wir uns etwas Fleisch besorgen können .	7	dy
Du könntest eine Zeit lang bei mir wohnen .	1	ep
Ich bin zuversichtlich , daß mit Ihrer Unterstützung bald eine politische Einigung im Rat erzielt werden kann , damit wir dann unverzüglich diese wichtige Aufgabe fortführen können .	16	dy
Die Tok 'ra können bestimmt einen netten Planeten für dich finden .	3	dy
Dann können wir als Parlament die Entscheidungen der Kommission noch nachträglich über eine etwas längere Zeit anfechten .	1	de
Okay , wenn es im Prinzip ein Sender ist , sollten wir das Signal zurückverfolgen können .	15	dy
Das Letztgenannte kann jedoch in sofern modifiziert werden , als die Fischereiwirtschaft aussterben wird , wenn die Meere leer gefischt sind .	2	de
In diesem Zusammenhang wäre es wirklich überlegenswert , die Kosten für Übersetzungen künftig nach Zielsprachen aufzuschlüsseln , damit Bedarf , Nachfrage und Übersetzungsleistung besser qualifiziert werden können .	26	de
Aber dann kannst du uns beide vergessen .	2	de
Es konnten 2 Mann entfliehen .	1	dy
Es muss eine Art von Schutz- Protein , oder Antikörper in seinem Blut haben . Anderenfalls würde es bei diesen harten Bedingungen nicht überleben können .	24	dy
Dank ihrer Bemühungen , ihres Könnens und ihrer Zielstrebigkeit kann nun eine Maßnahme angenommen werden , die die Kommission vor mehr als drei Jahren vorgeschlagen hatte - eine äußerst erfolgreiche Bilanz .	9	ep
Ich bin kein Militär , aber ich kann sagen , daß ich den Plan verstanden habe .	7	ep
Die traditionellen Postdienste mit ihrer starren Beschäftigungsstruktur und der langsamen Anpassung an die Anforderungen des Marktes können in diesen Märkten nicht bestehen , wenn sie durch die Änderungsanträge des Parlaments behindert werden .	16	dy
Komm schon , mach eine Drehung und zeig mir , was du angeblich nicht kannst .	14	ep
Denn du wolltest zu Gott zurückkehren können .	6	dy
Wie sollen sich große Unternehmen mit einem großen nationalen Markt zusammenschließen können und auf dem globalen Markt wettbewerbsfähig werden , wenn die Vorschriften der EU genau das verhindern ?	11	dy
Palmer wird dem politischen Druck seiner eigenen Regierung nicht standhalten können , ganz zu schweigen von dem der Bevölkerung .	10	dy
Ich muß dir mit meinem Leben vertrauen können .	7	dy
Onkel Vernon , kannst du diesen Zettel für mich unterschreiben ?	3	de
Kann ich das mal sehen ?	0	de
Herr Präsident , sehr geehrter Herr Ratspräsident , sehr geehrter Herr Kommissar ! Ich kann Ihnen heute von dem Abschluss eines erfolgreichen Prozesses berichten .	14	dy
Sie können ihr nicht bieten , was sie will , sie wird Sie verlassen und zu mir zurückkommen !	1	dy
Ich kann die Reise nicht aufschieben .	1	dy
Die paramilitärischen Truppen könnten ihren Terror nicht ohne indirekte Unterstützung und Akzeptanz durch die reguläre Polizei und die Armee ausüben .	3	dy
- Können Sie sich vorstellen , an was ?	1	ep
Liebe Mama , ich wusste , dass ich dieser Frau nicht helfen konnte .	12	dy
Wir werden sie sicher nicht aufhalten können , doch wir brauchen entsprechende Garantien .	6	dy
Menschen , die nicht mehr gehen konnten , setzten sich darauf .	6	dy
Ich könnte ihr im Ausschuss noch nähere Auskünfte geben , insbesondere zu dem von ihr erwähnten Lesotho-Projekt .	1	dy
Ich will nur sagen können , dass ich Ihnen die Hand gedrückt habe .	4	dy
Sie konnten nicht mithalten .	1	dy
Eine humanistische Union muss solche Probleme besser lösen können .	8	dy
Ich kann nie wieder zurück nach Kansas .	1	dy
Ich meine ... wir werden nichts tun können .	7	dy
Könntest Recht haben .	0	ep
Dann könnten wir u. a. in den Bereichen Arbeitsmarkt und Ausbildung in Bezug auf die Gleichstellung viel konkreter arbeiten .	1	dy
Meinen Sie , Sie konnten mein Fenster schließen ?	4	dy
Ich freue mich sehr , dass meine Kollegin , Frau Schreyer , heute hier sein kann , und sie wird natürlich auf jene Abschnitte des Berichts eingehen , die sich insbesondere auf ihr Haushalts-Portefeuille beziehen .	15	dy
Arbeiten zu können , bis du in die Hose scheißt , bis es ganz ... ... schwarz ist .	2	dy
Wie ich immer sage ... Wir können wir nur wegen unserer Helden hier an diesem Tisch sitzen .	6	dy
Kinder , ihr könnt rauskommen !	3	ep
Eine Regierung , mit der keine Gespräche möglich sind , kann ja nicht richtig funktionieren .	10	dy
Kann ein Tag sein , oder eine Woche .	0	ep
Können wir uns nicht mal so schlagen ?	0	de
Mir kann auch niemand erklären , warum das nun ein essenzieller Bestandteil dieser Reform der Kommission sein soll .	1	dy
Ich hoffe , dies ist ein Problem , das wir lösen können .	11	dy
Herr Moreira , ich hoffe , dass wir Ihnen morgen gratulieren können und dass wir uns werden glücklich schätzen können , im Umweltbereich einen solch wichtigen Schritt in Richtung Praxis erfolgreich getan zu haben .	19	dy
Wir können diesem Land gegenüber nur eine andere Haltung einnehmen , wenn die Demokratie in Indonesien tatsächlich gesichert ist und dies auch für die Selbstbestimmung und den Frieden in Timor gilt .	1	dy
Ich will Dinge sagen können , von Mensch zu Mensch .	4	dy
Deb , kann ich dich zurückrufen ?	2	de
Können wir Ihnen die Gegend zeigen ?	0	dy
Die Kommission wird hier durch hochrangige verantwortliche Beamte vertreten sein , aber nicht vom Kommissionsmitglied , das deshalb auch nicht sprechen kann .	21	dy
Durch die Mitentscheidung konnten wir eine gemeinsame Kultur entwickeln , in der sich der Rat zum ersten Mal gegenüber dem Parlament geöffnet hat .	3	de
Der Kapitän meint , dass wir uns noch durchschlagen können .	9	dy
Wir freuen uns darüber , unsere Freunde als Kollegen begrüßen zu können und gemeinsam für eine bessere Zukunft für die Bürger Europas zu arbeiten .	11	dy
Schlussendlich müssen wir beurteilen können , ob sich die Situation verbessert oder verschlechtert hat .	4	dy
Du kannst dazugehören .	1	ep
Nun können wir Geschichte schreiben .	1	ep
Wie kannst du zu spät sein ?	1	ep
Oh , um ... sie können nicht operieren , bevor sind die Wirbelsäule nicht ausgerichtet haben , oder ?	5	dy
Paps , ich weiß nicht , wie lange das Ding hier hält , oder ob wir noch mal reden können .	19	dy
Aber jetzt treffe ich jemanden , den ich wirklich verletzen könnte .	10	ep
Der einzige Künstler , den wir kontaktieren konnten und der von dieser Regelung profitiert hätte , war nicht interessiert und sagte , die ganze Sache sei zu kompliziert , als dass er oder seine Familie etwas davon hätte .	7	dy
Darüber können die letzteren natürlich nicht erfreut sein .	1	ep
Es kann eine Weile dauern .	1	dy
Die Frage der Finanzierung ist simpel : Die Frage lauter nicht " Können wir uns das leisten ? " , sondern " Können wir uns leisten , nichts zu tun ? "	22	de
Es könnte eine Reihe von Erklärungen geben : Halluzination ,	1	ep
Wie kannst du nur , Mutter ?	1	de
Die Industrie spielt lediglich eine sekundäre Rolle und kann nie als Gesetzgeber auftreten , und zwar ganz einfach deshalb nicht , weil sie stets nach einem Kompromiss in Form weniger strenger Kriterien sucht .	8	dy
- Hey , kann ich deins benutzen ?	3	de
Wenn wir zur Uni fahren , könnten wir auf dem Heimweg ... kurz anhalten und ein neues Handy kaufen .	6	ep
Wie können Sie diesen netten Mann vor einem Fremden so beleidigen ?	1	de
Ihr könnt mich alle !	1	ep
Vor dem allein Sein und vor dem nicht schreiben Können .	9	dy
- Ich werde dir das nie danken können .	7	dy
Du kannst immer zu mir kommen .	1	de
Ich könnte ja zusammenschreiben ... ... was ich gefühlt und gesehen habe .	1	ep
Da wäre es gefährlich , wenn einige Länder , Gebiete oder Branchen dem entgehen könnten und den Preiswettbewerb mit unzureichender Sicherheit führen würden .	14	dy
Könnten Sie eventuell in unserem Namen die Ratsvertreter nach den Gründen für ihre Abwesenheit fragen ?	0	ep
In letzter Zeit habe ich geträumt , daß ich in 's Wasser falle ... und daß ich nicht mehr an die Oberfläche kommen kann .	23	dy
Richtig . Und ich kann sie weiter für ihre Satelliten unsichtbar halten , bis wir das Ziel getroffen haben .	4	dy
Colonel O' Neill weiß , wie wir Teal 'c retten können .	10	de
Du kannst dir den Tag leicht merken : der 3. Tag .	1	ep
Ich möchte Ihre Aufmerksamkeit auf einige wichtige und interessante Aspekte in Bezug auf die spezifischen Details , die wir erfolgreich aushandeln konnten , lenken .	21	dy
Ja , das kann schon sein .	3	ep
Wir können uns zwischen zwei Alternativen entscheiden , die einander nicht ausschließen .	1	ep
Das sind die Daten , die wir vom Flugschreiber retten konnten .	10	dy
Dank diesen Arschlöchern nicht im Weg , kann ich hier direkt parken .	7	dy
Travis , wir können ihn damit einfach allein lassen .	3	de
Wir können es nicht dabei belassen .	1	de
Du kannst es mir erzählen ... oder der ganzen Stadt .	1	de
Dadurch können Unternehmen das Herangehen wählen , das ihren Bedürfnissen am besten gerecht wird .	1	dy
Mit den dadurch frei werdenden Mitteln könnten diese Länder die Basisinfrastrukturen für die Wasserversorgung und die Abwasserentsorgung finanzieren .	6	de
Das kann unter keinen Umständen gestattet werden .	1	de
Die Kommission konnte sicherstellen , dass Burkina Faso sein staatliches Wasserunternehmen nicht als Vorbedingung für das große Projekt Ziga-Damm zur Wasserversorgung seiner Hauptstadt privatisieren musste .	2	dy
Sein Körper wird das nicht verkraften können .	6	dy
Wir wissen genau , was unsere Körper können und was nicht .	7	dy
- Kann ich wenigstens eine sicherere ...	1	de
Konnten Sie die Blutung stoppen ?	0	dy
Wenn dann die Bewertung abgeschlossen ist , können wir herausfinden , ob die zur Verfügung stehenden Mittel für die uns übertragenen Aufgaben ausreichen .	7	dy
- Junge , das kann einen umbringen .	4	ep
- Kann er trotzdem Bullen reiten ?	1	ep
Er kann doch überhaupt nichts mehr .	1	de
Wenn es anfängt zu schießen , werden wir es nicht aufhalten können .	11	dy
Deswegen konnte ich zuvor niemanden lieben .	1	dy
Wie kann der Tyrann zu mir um Vergebung fur seine wilde Eifersucht und seine feige Rache beten !	1	de
Die Frage ist nur , wie wir das erreichen können .	9	dy
Ich werde nicht fliegen können .	4	dy
Die Kommission nimmt die zahlreichen Vorschläge in dem Entschließungsantrag zur Kenntnis und wird ihnen bei der Einrichtung des Gesamtsystems , das unbestreitbar noch verbesserungsfähig ist , Rechnung tragen können .	28	dy
Es war unser Haushaltsausschuss und wir , die sehr stark darauf hingewirkt haben und das auch durchsetzen konnten .	17	dy
Sie kann aber eine begrenzte Verschiebung grundsätzlich akzeptieren .	1	dy
Und Kinder kann sie vielleicht auch nicht kriegen .	2	dy
Um dieses Gesetz anwenden zu können , hätten Sie innerhalb 48 Stunden ein ärztliches Gutachten einholen müssen . Darf ich das Papier sehen ?	5	dy
Der Rat kann scheinbar nicht zwischen der Finanziellen Vorausschau , dem Mehrjahresrahmen für den Haushalt und dem Haushalt selbst unterscheiden .	2	ep
Das ist wahr : Sie können .	5	dy
Dann können wir den anderen sagen , warum es gut ist , an einer Verbesserung der Umweltsituation zu arbeiten , was das bringt .	1	dy
Auf diese Weise kann man doch Personen keine Rechtsmittel gegen die Verweigerung einer Reise einlegen lassen !	3	ep
Du kannst hier unter dem Dach schlafen .	1	de
Neu installierte Anlagen zur Abschreckung von lmmigranten , können bis zu 200 Salven Munition in weniger als 10 Sekunden abfeuern , so wird Arizonas südliche Grenze zu einer der sichersten der ganzen Nation .	8	dy
Nun , dann könnte dir meine Erfahrung helfen .	3	ep
Ebenfalls im Zusammenhang mit diesem Thema möchte ich auf die hier und da geäußerte Befürchtung hinweisen , dass die Beitrittskandidaten Lebensmittel exportieren könnten , die nicht den derzeitigen Lebensmittelsicherheitsstandards der EU entsprechen .	22	dy
Das werd ich nicht machen können .	5	dy
Und so wie ich das sehe , bist du zu schwach uns bald zu folgen . Deswegen wirst du uns auch in Zukunft nicht folgen können .	25	dy
- Ja , kann sein .	3	ep
Bald werden Sie nicht mehr verheimlichen können , was los ist .	6	dy
Wir könnten genau so gut aufhören .	1	ep
Zweitens benötigt die Kommission qualifiziertes Personal in ausreichender Anzahl , um die gefassten Beschlüsse auch umsetzen zu können .	17	dy
Doktor , können Sie uns sagen , wann wir mit ihr reden können ?	12	dy
Niemand kann mehr behaupten , er hätte nichts gewusst !	1	dy
( Di ) Ich kann Erste Hilfe .	4	ep
Hätten wir das gewusst , hätten wir mehr Vorkehrungen treffen können .	10	dy
Seitens der Kommission freuen wir uns , mitteilen zu können , dass wir alle von Frau Rothe vorgeschlagenen Vergleichsänderungen unterstützen können .	9	dy
Die Krake wird uns nicht folgen können .	6	dy
Sie wird mich anrufen , wird mich aber nicht erreichen können , und ehe sie den Job ablehnt ...	10	dy
Kann er Sie bitte zurückrufen ? Danke .	0	ep
Als Bäuerin ist es mir ein Anliegen , daß jeder Konsument zurückverfolgen kann , woher sein Schnitzel kommt .	12	dy
( Ted ) Kannst du das nicht noch ein bißchen lauter sagen ? ' tschuldige , aber es ist so .	3	de
Aber ... ich hätte dich eben töten können , also ...	7	ep
Vielleicht könnte die Angelegenheit dann weiter verfolgt werden .	1	ep
Diese armen Länder weisen weder die erforderliche Flexibilität auf noch sind sie in der Lage , mit den Pharmaunternehmen zu verhandeln , die in Ländern , welche Zwangslizenzen erteilen können , niedergelassen sind .	29	dy
Auf die Ausgabe kann ich kaum warten .	3	de
Also , der Grund , warum Mimi , ... ... deine Mutter , nicht kommen konnte ... ... Sie wäre bestimmt gern gekommen .	15	dy
Auch sollte er ­ wie dies die Kommission völlig richtig vorschlägt ­ die Telefonnummer beibehalten und die Gesellschaft wechseln können , ohne dass ihm daraus irgendwelche Kosten entstehen .	19	dy
Ich sah dieses Schiff im Museum ... ... aber konnte es nie berühren .	9	dy
Ich hätte ihn rausholen können , aber er wollte nicht das ich ihm helfe , bis ich dir geholfen habe .	4	dy
Viel Glück , damit Sie diese Grundsätze umsetzen können !	8	dy
Ich konnte ihre Bemühungen und ihre Abstimmungen mit allen Mitgliedern des Ausschusses für Haushaltskontrolle aus nächster Nähe verfolgen .	1	dy
Dann können wir wirklich zu einer guten , korrekten und gleichberechtigten Partnerschaft kommen .	1	ep
Ich hätte jedoch keine besseren zwei Mitstreiter finden können .	8	de
Selbstverständlich können wir dies nicht zulassen .	1	ep
Nach meinem Dafürhalten kann auch die Entwicklung intelligenter Fahrzeuge hilfreich sein , um diese Zielstellung zu erreichen .	3	ep
Und die europäischen Länder können eine Liberalisierung definieren , die mit ihren kulturellen Modellen und ihrem Solidaritätsgedanken vereinbar ist .	4	dy
In Dänemark arbeiten die Menschen rationell , also kann sich das Land kürzere Arbeitszeiten leisten .	8	dy
Daraus können wir ableiten , welchen Fischereiaufwand die Bestände vertragen und welche technischen Maßnahmen anzuwenden sind .	1	dy
Alle sagen die seine so dünn und leicht , aber ich kann dir sagen , mit einem ordentlich Schwung sind sie eine echte Waffe .	11	de
Das ist für den Binnenmarkt ebenso wichtig wie für die Verbraucher , die darauf vertrauen können müssen , dass Erzeugnisse auf dem europäischen Markt ein hohes Sicherheitsniveau aufweisen .	15	dy
Ich hab auch gar nicht so schlecht gespielt ... aber mein Vater hatte Angst , dass ich nicht davon leben könnte .	20	dy
- Kann ich etwas fragen ?	1	de
Eventuell müssen wir sie auch mit Kostenrechnungen ergänzen und aufzeigen , wie wir sie erreichen können .	15	dy
- Das kann er ja versuchen .	2	de
- Ich müsste heute ... mit diesem Freund sprechen können .	9	dy
Bei bestimmten Produkten kann es nicht um den Markt gehen .	3	ep
Ihr Bruder war anderer Meinung , aber ich konnte ihn überzeugen .	8	dy
Ich muss Sie erreichen können .	4	dy
Dann können sie sich dort vergnügen .	1	de
Sie könnten auch einfach anhalten und jemanden nach dem Weg fragen .	1	ep
Die gute Mrs. Watchett . Sie konnte mir immer sagen , welche Krawatte ich umbinden sollte , aber selber trug sie immer nur das , was sie schon seit Jahren trug .	6	dy
Nur wenn die Europäische Union glaubwürdig bleibt , kann sie bei den Diskussionen und den tatsächlichen Maßnahmen auf der COP6- " B " in Bonn die Initiative übernehmen .	8	dy
Ich tat es , um Cecilia heiraten zu können .	8	dy
Nur auf dieser Basis kann ein Parlament funktionieren .	4	dy
Ich hoffe , dass Herr Barón Crespo nach Italien kommen kann , um all diese Fragen zu besprechen !	10	dy
Das Parlament muss vor der Registrierung einer Partei nachprüfen können , ob alle diese Bedingungen erfüllt werden .	9	dy
- Kann ich mal pißen gehen ?	1	de
Andernfalls hätte man diese Tagung angesichts der riesigen Schwierigkeiten und der enormen Spannungen im Nahen Osten nicht durchführen können , und sie hätte auch keine guten Ergebnisse gezeitigt .	18	dy
Und die , die glauben , sie sind was Besonderes oder können was ganz Großes , das sind später dann die Schlimmsten !	11	dy
Glauben Sie , ich könnte so einen Schläger machen ?	4	dy
Ihr könnt euch nicht vorstellen , wie es ist , sich zu sehen , aber sich nicht berühren zu können .	19	dy
Das File ist beschädigt , wir konnten nur ein paar Sekunden sehen .	6	dy
Sie können sich ausrechnen , wie oft das überhaupt der Fall sein kann , daß ich erfolgreich damit wäre , und trotzdem wollen wir diese Chance geben .	12	dy
Er kann einem leid tun .	1	ep
Aber , ähm , mir wurde klar , dass , wenn er mir einen Antrag gestellt hätte , ich nicht hätte ja sagen können .	23	dy
Ich dachte , wenn man so lang miteinander gelebt hat , kann man vernünftig reden , wenn so was nun mal passiert .	11	dy
Das kann man nicht sagen .	1	ep
- Kann ich dir deine Tasche abnehmen ? - Nee , geht schon , danke .	1	de
Wir sollten ihn in einer Woche entlassen können .	7	dy
Es wäre zu begrüßen , wenn die Volksrepublik China und vor allen Dingen Rußland so schnell wie möglich Mitglied der WTO werden könnten .	22	ep
- Aber du konntest fliehen .	3	dy
Er wird wohl nie Kinder zeugen können !	6	dy
Den vom Ausschuss für internationalen Handel ausgearbeiteten Bericht kann ich dem Parlament guten Gewissens empfehlen .	8	dy
- Wie können Sie eine Dame ,	2	de
- Wie können Sie ...	2	de
Aber wenn ich Sie finden konnte , wie lange wird 's wohl dauern , bis die bösen Jungs Sie finden ?	5	dy
Wie kannst du nur ? !	1	de
Das ist ein falscher Weg , den ich nicht akzeptieren kann .	10	ep
Worauf sich aber die Menschen in allen Ländern gleichermaßen verlassen können müssen , das sind Sicherheitsstandards .	10	dy
Mit berechtigtem Stolz kann ich sagen , dass das Emissionshandelssystem in dem Mitgliedstaat , aus dem ich komme , bereits gut funktioniert .	3	dy
Daher bin ich der Ansicht , dass das , was von den europäischen Politikern in Lahti gesagt wurde , keine leeren Worte waren , denn in zahlreichen Mitgliedstaaten konnten wichtige Fortschritte verzeichnet werden .	28	ep
Wendy , du benimmst dich so beschissen wie immer , aber von jetzt an kannst du mich am Arsch lecken , kapiert ?	14	de
- Kann ich Sie was fragen .	1	de
Du kannst ja nicht reden .	1	ep
Dank dieser Unterstützung konnten wir die Krise überwinden .	3	dy
Meinst du , ob wir das Baby erkennen können werden ?	8	dy
Unsere Agenten können das in 12 Stunden schaffen .	2	dy
Ich bitte die anderen Fraktionen , dieses Ziel zu unterstützen , über das wir in Kürze abstimmen können .	17	dy
Wenn Ihr Sie vom Mondlicht fernhaltet , dann werden wir Sie vieleicht retten können , denn Ihre Seele ist vom Wunsch erfüllt , bei Euch bleiben zu können .	13	dy
Wir wissen nicht , wie groB die Schäden sind . Ob wir sie nach Hause bringen können , wird von Hal abhängen .	16	dy
Das ist ausgesprochen deprimierend und kann meiner Meinung nach vermieden werden .	5	ep
Bei so einem Chaos , das sich keiner erklären kann ... Aber es war ein weiter Weg !	9	dy
Wir wollen das bereits seit Jahren , können aber nicht .	7	dy
In der jetzigen schwierigen und herausfordernden wirtschaftlichen Situation können wir uns solche Hindernisse nicht leisten .	8	de
Wir können gratis in dem Haus leben , das deine Mutter dir hinterlassen hat .	1	de
Dies ist auch ein gutes Beispiel für die Diskussion im Konvent und für die Notwendigkeit , dass die Bürger von uns politische Verantwortung verlangen können .	24	dy
Wenn er auch jetzt noch auf dem alten Recht basiert - wir werden angehört - , ist er doch Voraussetzung dafür , dass die schwedische Präsidentschaft entscheiden kann .	27	dy
- Kann sein ...	1	ep
Das kann nicht sein .	1	ep
- Musik , nur das kann ich .	5	ep
Der Kommissionsvorschlag beinhaltet die Aufstellung von Mindestnormen für den Schutz der Opfer , um im Bedarfsfall Informationen und Unterstützung geben zu können .	21	de
Mehr kann ich nicht tun , um klar zu sein und zu wissen , wie sich das Parlament entschieden hat .	1	dy
Wenn das hier nicht funktioniert , wenn ihr irgendwas passiert ... werde ich dich nicht mehr länger beschützen können .	18	dy
Ein Mann , ein wirklicher Mann , mutig , könnte hier der Herr sein .	9	de
Ich kann in Russland trainieren .	1	de
Wenn wir das bei Elena zulassen , werden wir sie nicht beschützen können .	12	dy
Bei der Konkurrenz muss ein Mädchen ... hin und wieder Berge versetzen können .	12	dy
Langsam könnten sie in Aktion treten .	1	ep
- Kann ich mit runterkommen ?	1	de
Das Luftverkehrsmanagement in Europa ist zersplittert , und das derzeitige System kann das Aufkommen nicht bewältigen , was wiederum die Verspätung zahlreicher Flüge zur Folge hat .	11	dy
Aber wenn du dich morgen hier nicht blicken lässt , mit den 50 , ja , dann wirst du nie wieder laufen können , okay ?	22	dy
Es könnte jeder getan haben !	1	ep
Ich kann ...	1	de
- Ich möchte mit euch sprechen können .	6	dy
Dann könnte er verhandeln .	1	ep
Das weiß ich nicht , das kann ich nicht sagen .	6	dy
Gemäß Artikel 121 Absatz 5 der Geschäftsordnung kann der Rat das Wort ergreifen , wenn er es wünscht .	7	de
Noch nicht , ich hab\u00b4 ihn leider nicht erreichen können .	9	dy
Sobald ihn kann .	2	ep
Das ist keine Frequenz die Sie hören können , aber Kyle sollte das schon .	7	dy
Das setzt voraus , dass Sheridan ein SignaI senden kann .	9	dy
Könnte ich jetzt meine Lieferung haben ?	0	ep
Raps , ich weiss nicht , wie lange das Ding hier hält , oder ob wir noch mal reden können .	19	dy
Zu einem anderen Zeitpunkt hätte ich vielleicht verstehen können , was hier vor sich geht .	8	dy
Deshalb werden wir unseren Plan auch durchführen können .	7	dy
Ich freue mich über die umfassende Übereinstimmung , die für diese gemeinsame Entschließung erlangt werden konnte , wie auch über die von der Präsidentschaft , vom Rat und von der Kommission zum Ausdruck gebrachten Standpunkte .	15	dy
Schaut , ich kann auf keinen Fall Andrews ersetzen .	3	ep
Wir konnten 237 Leute retten .	1	dy
Zu guter Letzt konnten wir gewisse Fortschritte erzielen , da wir die qualifizierte Mehrheit für die Zusammenarbeit zwischen den Behörden , die Bekämpfung der Steuerhinterziehung und die illegale Steuerverkürzung festgelegt haben .	3	dy
Und sie benutzen Tarntechnologie , die wir noch nicht überwinden konnten .	10	dy
Wenn du aber mit mir gehst , wirst du nie wieder hier her zurück gehen können .	15	dy
So wie wir aber die innere Reform innerhalb der Europäischen Union in Nizza zu diskutieren und zu lösen haben , werden wir sicherlich auch nicht davon ablassen können , über die Grenzen Europas zu diskutieren .	27	dy
Es sieht so aus , als könnten wir hier die gesamte Problematik der sozialen Ausgrenzung lösen .	6	dy
Wir können uns offensichtlich nicht darauf einigen , diesen unverbindlichen Verhaltenskodex in einen verbindlichen umzuwandeln .	1	ep
Ich hoffe , dass Sie ihre Vorhaben realisieren können , denn Europa ist darauf angewiesen .	8	de
Du wirst mich nie aufhalten können .	5	dy
Kann mir jemand helfen ?	0	de
Könnten Sie 6 Männer auf einmal entwaffnen ?	0	ep
Herr Präsident ! Nicht immer kann das Parlament der Kommission Glückwünsche aussprechen , dieses Mal möchte ich es aber tun .	5	dy
Wir haben die Grenzen schon fast überschritten , um noch eine sachdienliche Entscheidung treffen zu können .	15	dy
Die Europäer wissen jetzt , was ein Konvent ist , und konnten seine transparenten und nutzbringenden Ergebnisse überprüfen und sie mit dem mühseligen Verlauf der letzten Regierungskonferenz vergleichen .	11	dy
Könntest du mir einen Gefallen tun ?	0	de
Sie können die Welt haben .	1	de
Aber Roslin und ihre Verbündeten können uns ab jetzt nicht mehr ignorieren .	5	dy
Das wäre tatsächlich eine recht bedeutsame Stellungnahme des Parlaments , und darüber können wir morgen abstimmen .	12	dy
Dieser Unkenntnis kann nur abgeholfen werden , wenn wir über präzise Forschungsdaten verfügen .	2	dy
Vor 25 Jahren konnten wir von gesellschaftlicher Benachteiligung der Frauen als Gruppe und von Diskriminierung und Ungleichbehandlung sprechen .	3	dy
lch kann nicht mehr da arbeiten . - Warum nicht ?	1	ep
Könnte dein Patenonkel sein .	0	ep
Damit können wir ihn in der Gasse platzieren , zu genau der Zeit zu der Abdul getötet wurde .	1	dy
Und dann wird ihm keiner ... ... helfen können .	8	dy
Briefe , mit Hilfe ihrer praktisch unauffindbaren Beförderungstaube , hin und her schickten . Bis zu dem Tag , an dem Jackson wusste , dass er sein Versprechen nicht mehr halten konnte .	31	dy
Diese Menschen konnten keinen Gebrauch von der Freizügigkeit machen , denn sie konnten sie sich nicht leisten .	2	dy
Wenn es keinen Fisch gibt , dann gib es keine Bestände und niemand wird Fischfang betreiben können .	16	dy
- also hörst du besser auf , mich zu ignorieren \u2014 - Dein Freund Jin wird mich nicht sehen können .	19	dy
Meine Kollegen und auch ich hatten heute Morgen geglaubt , ihnen zusichern zu können , dass das Thema Betriebsräte und Unterrichtung der Arbeitnehmer endlich wieder auf den Tisch kommt .	13	dy
Sie konnten ihn nicht aufhalten .	1	dy
Der Präsident bedauert , dass er nicht hier sein kann .	9	dy
Wir konnten die Blutung stoppen , aber der Puls des Babys ist gefährlich schwach .	1	dy
lch arbeite so schnell ich kann , O' Neill .	5	ep
Flugzeuge und Anzüge werden daraus gemacht und man wird es wohl essen können .	12	dy
Andererseits - und in demselben Sinne - überrascht es nicht , dass die Kommission andere Änderungsanträge nicht unterstützen kann , die von dem breite Unterstützung findenden Herangehen des Gemeinsamen Standpunkts abweichen .	18	dy
- Ja . Kann ich die Schlüssel bei Ihnen lassen ?	3	de
Das ist ein Luxus , den wir uns nicht leisten können ; wir müssen uns dessen vollkommen bewusst sein .	10	de
Könnten wir gemeinsam reden ?	0	ep
Zugleich habe ich , da es sich hier um ein politisch und manchmal auch kulturell heikles Thema handelt , starke Zweifel , dass die europäische Regulierungsbehörde eine derartige Funktion erfüllen könnte .	30	de
Ihr Schweine werdet euch ein Jahr lang nicht bewegen können .	9	dy
Es wird auch sehr wichtig sein , zu überlegen , wie Reformen der gemeinsamen Agrarpolitik , und der gemeinsamen Fischereipolitik sowie die zukünftige Kohäsionspolitik dazu beitragen können , die notwendige Unterstützung für diese Strategie zu leisten .	26	de
Deshalb hab ich auch geweint , wenn mich etwas berührt hat , weil ich es nicht mehr mit ihr teilen konnte .	20	dy
Es kann auch der Junge gewesen sein .	1	ep
Darum geht es aber bei dieser Diskussion gar nicht : Es geht vielmehr darum , wie Ergebnisse erzielt werden können .	19	dy
Sie müssen sich aufwärmen . Sie können in fünf Minuten ...	6	de
Nur so können wir im Jahre 2004 zu einer Entscheidungsinstanz kommen , die definitiv in der Lage ist , zukunftsfähige Entscheidungen zu treffen .	2	dy
- Das kann doch nicht ...	2	ep
Das führt dazu , daß man mich in Moskau verspottet , weil man sagen kann , daß Sie einen Mann grundlos gefordert haben , der weitaus besser als Sie ist .	14	dy
Voraussetzung für den Kontakt mit der Bevölkerung ist , dass wir die Ware liefern können - die Ware , die von den Bürgern nachgefragt wird .	14	dy
Ich weiß , ich verdanke meine Existenz der Wissenschaft . . . . . . aber ich konnte nie viel Begeisterung dafür entwickeln .	17	dy
Nett , dass man wieder mit jemandem reden kann .	8	dy
Wenn der Vertrag von Nizza in Kraft getreten ist , kann der Rat den Beschluss mit qualifizierter Mehrheit fassen , und nicht mehr wie bisher mit Einstimmigkeit .	10	dy
Wie Sie erwähnten , Frau Kommissarin , konnten sich ja noch nicht einmal die UN-Mitgliedstaaten auf eine internationale Definition des Terrorismus verständigen .	7	dy
lhre Cousine Judith hat die Grippe , sie kann Donnerstag abend nicht kommen .	8	dy
Wenn dem alle kleinen Länder zustimmen , dann können wir diese unsinnigen Vorschläge von Herrn Giscard d'Estaing erfreulicherweise über Bord werfen .	8	dy
Ich entschuldige mich ... ... keine Kinder haben zu können ist furchtbar .	9	dy
Ich kann meine Wohnung und mein Studio behalten , oder ?	1	dy
Ich glaube , wir können auch feststellen , daß an die Politik wachsende Anforderungen gestellt werden .	4	de
Fürst Andrej wird mich Iieben können , so wie ich bin .	5	dy
- Ich kann hier keinen Meter laufen , ohne von jemandem angequatscht zu werden , der ein Stück vom neuen Vinnie Chase abhaben will !	2	de
Und du konntest als Junge so einen Sack tragen ?	2	dy
Es tut mir leid , aber ich kann lhre Bitte nicht erfüllen .	7	dy
Ich denke , dass die Kommission und die Europäische Union dafür verantwortlich sind , dies den Mitgliedstaaten klarzumachen , damit jeder sehen kann , wo die Risiken und Schwierigkeiten liegen .	22	ep
Inwieweit vertritt der Rat die Auffassung , dass eine derartige Bezugnahme auf eine historische Tatsache in irgendeiner Weise der Türkei eine künftige Mitgliedschaft in der Union erschweren kann ?	27	ep
- Wir konnten sie nicht erreichen .	2	dy
Wenn das Vortex sich geöffnet hätte , hätte ich es versiegeln können .	11	dy
Kollegin Flemming hat zu Recht darauf hingewiesen , dass es positiv ist , dass die Menschen älter werden können und dabei gesund sind .	18	dy
- Kann ich dir dabei helfen ? - Nimm es .	1	de
Werd ich noch mal was damit anfangen können ?	7	dy
Tue , was du kannst , Knastbruder .	4	ep
Sie könnte eher meine Tochter sein . Ajiao , komm her .	1	ep
Komm mit , ich kann dich gebrauchen .	4	de
Abwarten können .	1	dy
Und hiermit können Sie ... ... mit mir sprechen .	2	dy
Wenn Sie die Haustiere , die Alten und die Blinden ... die Krankenhäuser und die Patienten auslassen ... ohne dass Sie und die Polizei in Panik verfallen ... dann können Sie vielleicht zwei Millionen Menschen retten .	29	ep
Dann können Sie auch heute Nacht wieder statt meiner über Maria verfügen .	1	dy
Ich sollte auf der Aufzeichnung jeden sehen können , der hier war .	7	dy
Du kannst lesen , es gibt Bücher dafür .	1	ep
Ebenso Besorgnis erregend ist die Tatsache , dass die Menschen damit nicht erreicht werden konnten .	14	dy
Wir werden nicht jeden beschützen können .	5	dy
Wenn die Kommission darauf eingehen kann , wird es eine breite Mehrheit geben .	5	dy
Können Sie für ihn übernehmen ?	0	de
Nur unabhängige Nationen , die sich ihrer Identität bewusst sind , können diese Anstrengung unternehmen .	11	dy
Die Definition des Begriffs Terrorist wurde ausgeweitet und kann auf all jene angewandt werden , die sich einer ungerechten , nicht hinnehmbaren Ordnung widersetzen .	8	dy
Da war leider nie genügend Geld vorhanden , um wirklich helfen zu können .	12	dy
Bisher haben wir feststellen können , dass die Terroristen das Gegenteil erreicht haben , falls sie versucht haben sollten , die westlichen Demokratien zu spalten .	4	dy
Doktor Kyle konnte den Zustand des Botschafters stabilisieren , aber solange wir den Grund des Problems nicht kennen , könnte er dennoch sterben .	2	dy
Beim Internet handelt es sich in erster Linie um eine phantastische Erfindung , die Grenzen abbaut und Türen in einem Ausmaß öffnet , das wir uns vor 10 Jahren beim besten Willen noch nicht vorstellen konnten .	35	ep
Kann ich dich mal einen Augenblick sprechen ?	0	de
Ich finde es erstaunlich , dass ich all das machen kann und meine Filme trotzdem von Studios vertrieben werden , die grossen Medienkonzernen gehören .	10	dy
Du wirst nicht reiten können .	4	dy
Aber ich konnte nicht anders .	2	de
Es kann wohl kaum beabsichtigt sein , daß ein Mitgliedsstaat nach Belieben handeln kann , wenn er dies denn nur auf der Grundlage seines Rechtssystems tut .	13	dy
Dann konnte der Ausschuss für Fischerei unter großen Anstrengungen und mit 258 Änderungsanträgen den Fahrplan lesbar machen , im Sinne einer echten Reform .	1	dy
- Kann sein .	1	ep
Wir müssen erörtern können , wie die Wettbewerbsfähigkeit mit dem Ziel der Vollbeschäftigung zu vereinbaren ist . Das haben Sie in ihrem Programm ja auch erwähnt .	3	dy
Trombley , wie kannst du es wagen , den strategischen Plan in Frage zu stellen ?	3	de
Ellie hält das für total selbstlos , aber für mich bedeutet es , mal ins Kino oder essen gehen zu können ... oder hin und wieder sogar mal tanzen .	20	dy
Können vor der Währungsumstellung Euro auf elektronischem Weg bezogen werden ? Beispielsweise durch Transaktionen über das Internet , bei denen eine bestimmte Geldmenge reserviert wird .	0	ep
Du kannst ihn stoppen , ehe er weiter tötet .	1	ep
Jeder muß zum Zuge kommen können .	5	ep
Er kann vieles gleichzeitig machen .	1	dy
Möglicherweise kann die Wirtschaft , vielleicht mit Unterstützung seitens der Europäischen Union oder nationaler Behörden , behilflich sein .	1	ep
Darauf können wir bei der in absehbarer Zeit anstehenden Überarbeitung zurückkommen , und dann können wir das System weiter vervollkommnen .	14	dy
( Schrumpfkopf 2 ) Wie können sie nur !	5	de
Es kommt jetzt darauf an , ob auch die mittel- und osteuropäischen Länder so aufholen können , wie es Irland möglich gewesen ist .	15	dy
Aber man kann immer bis zum Hals einbrechen .	2	dy
Der Vorschlag ist äußerst schwach , aber ohne eine derartige Entscheidung können die Tabakproduzenten noch mehr Menschenleben zerstören .	11	dy
Von diesem Raum aus können Sie lhren Koffer verfolgen .	4	dy
- lch will mich nur beschützen können .	6	dy
Hoffentlich werden Sie also , Frau Ratspräsidentin , Ihre Kollegen überzeugen können .	11	dy
Sie sagen etwas von Ermittlungen . Glauben Sie , Sie können die Leute schnappen , bevor sie wirklich Schaden anrichten ?	10	dy
Wir können uns von den USA lösen , wie Herr Ruffolo es tun möchte ; wir hätten es gern .	1	dy
Wenn es soweit ist , wird er es nicht beenden können .	10	dy
Stimmt eine ReIigion , können aIIe stimmen .	4	ep
- Kann ich das behalten ?	1	de
Wir können keine Reformen und Transformationsprozesse von Ländern verlangen , wenn wir selbst nicht zu eigenen Reformen in der Lage sind .	1	de
Wenn das Über meinem Kopf geteilt wird ... ... kann ich die Kräfte nutzen die Garavel mir gegeben hat .	9	dy
- Dann könnt ihr sie weiter verkaufen .	2	ep
Du musst in der Lage sein , damit leben zu können .	10	dy
Vielleicht kann auch diese Frage beantwortet werden .	1	ep
In Kopenhagen konnten wir ernten , wofür Millionen Menschen in Mittel- und Osteuropa die Saat gelegt hatten , als sie sich Demokratie und Freiheit erstritten .	2	dy
Du machst also damit weiter , das hier ... wird wohl der einzige Ort sein , an dem wir uns begegnen können .	21	dy
Würdest du mich fragen - warum , so könnte ich dir das nicht erklären .	8	dy
Wir unterstützen alle die Lissabon-Strategie , aber die Mittel , um sie erfolgreich zu gestalten was sie noch nicht ist können mit Sicherheit nicht auf dem gesamten Hoheitsgebiet dieselben sein .	20	dy
- Es könnte tatsächlich echt ansteckend sein .	2	ep
Na ja ... Daniel , vielleicht , wenn du ganz langsam sprichst , werden wir dir folgen können .	17	dy
- Ich habe Ihnen was zu sagen . - Ich kann nicht .	10	de
Wayne ist das Beste , was dir passieren kann , was mich freut , aber für mich ist das nichts .	8	de
Er wird nicht fliegen können .	4	dy
Ich werde David morgen nicht nach Dallas begleiten können .	8	dy
Ellie , ist dir klar , dass wir zwei unsere Spezies retten können ?	12	ep
Die Polizei tut , was sie kann , aber die versprochene Anzahl Polizisten ist gar nicht eingetroffen .	6	ep
Jeder , ob arm oder reich , muß atmen können , gesund bleiben und trockene Füße behalten .	9	dy
Es ist schon sehr lange her , dass ich Sie ansehen konnte .	11	dy
Die Koordinierung und Zusammenarbeit bei einer raschen und effektiven Reaktion auf Katastrophenschutz durch die EU kann sehr erfolgreich sein , wie es im Fall des Erdbebens von Januar 2010 in Haiti war .	15	dy
Andere Staaten können dann für sie bestimmen und sie zur Umsetzung von Maßnahmen zwingen , die ihren eigenen nationalen Interessen zuwiderlaufen .	2	dy
Und dann können wir heiraten .	2	dy
Wir können das Dynamit kaufen und den Tunnel weitergraben	1	dy
Man kann doch verlangen , daß eine moderne Schule so aussieht .	1	ep
Die Koordinierung geht jedoch über die Maßnahmen hinaus , die wir hier durchführen können .	13	dy
Herr Präsident , hoffentlich können wir durch unsere Abstimmung klar zu verstehen geben , dass es uns darum geht .	4	dy
Es kann nur dann wieder Stabilität an der Elfenbeinküste herrschen , wenn die neuen Machthaber bereit sind , Macht auch zu teilen .	1	dy
Die Europäische Union kann noch für sehr lange Zeit , aber nicht für immer und ewig eine Rolle spielen .	3	dy
- Kann das warten ?	1	ep
Ich möchte schlafen können .	3	dy
Mein Ausschuss begrüßt , und damit komme ich zum Schluss , die Einführung von Verfahren zur alternativen Streitbeilegung und hofft , dass diese Verordnung alsbald in Kraft treten kann .	28	ep
Ja . Ich kann das verstehen .	3	ep
Wer die Nummer eins trägt , ist wie ein Gott . Niemand kann einem etwas anhaben .	12	dy
Lassen Sie es mich klar ausdrücken : Ohne ein solches Eingreifen kann eine Friedenskonferenz keinen Erfolg haben .	11	dy
Wenn das passiert , wird es nicht eine Sache geben , ... die Sie , ich oder Rawls hier diesem gottverdammten Richter werden sagen können .	24	dy
Naja , sicher war er es , aber er hat vielleicht nicht mitbekommen , was er tat , in dem Fall könnte es eine andere Erinnerung sein , die ihren Weg nach draußen sucht .	21	ep
Wir konnten nichts mehr tun .	1	dy
Können wir weitermachen ?	0	dy
Wir hoffen , dass sobald wie möglich ein Überwachungssystem eingerichtet werden kann .	11	ep
Mittlerweile haben wir in den Vereinigten Staaten erleben können , wozu diese Zauberer imstande sind .	8	dy
Jeder muss es leisten können , einen Sicherheitsnachweis zu führen .	4	dy
Ich brauche keinen Sanitäter , ich kann selbst Erste Hilfe .	6	ep
Nun ja , alles , was ich bislang finden konnte , deutet darauf hin , dass sie nur Freunde waren .	9	dy
Nur so können wir die als übergreifende Zielsetzung beschlossene Eindämmung des Verlustes der biologischen Vielfalt bis zum Jahr 2010 erreichen .	2	dy
Es geht um dich , der nicht damit umgehen kann , dass ich deinen Arsch rette .	9	dy
Um eine Sanierung erfolgreich durchführen zu können , muß man nämlich wissen , um was für eine Verunreinigung es sich handelt und wie die lokalen Gegebenheiten aussehen .	6	ep
Er konnte zwar den Japsen entkommen , nicht aber den Moskitos .	1	dy
Kann sein , kann aber auch nicht sein .	0	ep
Könnte ich sie sprechen ?	0	ep
Ich konnte es noch nicht in Worte fassen .	1	dy
Zweifellos wird der Europäische Rat Vorschläge vorlegen , zu denen die nationalen Parlamente einzeln Stellung nehmen können .	16	dy
Wie wir den Aussagen unserer Abgeordneten entnehmen konnten und in den vielen Standpunkten zum Ausdruck gebracht wurde , war es eine erfolgreiche Präsidentschaft .	7	dy
Die Kommission kann daher förmlich den einzigen Kompromissänderungsantrag , der diese Einigkeit materialisiert , akzeptieren , und ich glaube , der Rat wird die gleiche Auffassung vertreten .	2	dy
Jetzt haben wir 2010 , und niemand kann verbindlich sagen , wann der Migrationsprozess abgeschlossen sein wird .	7	dy
Ich hätte dich im Zug töten können , tat es aber nicht .	6	ep
Er versteckt sich , aber kann die Insel nicht verlassen .	5	dy
Könnte hinkommen .	0	ep
Als es so weit war , konnte ich 3 Bataillone von der Front abziehen .	6	dy
- Kann ich was trinken ?	1	de
Elefant kann ich nicht . Aber was ist mit \u00b4ner Maus ? Elefant .	1	dy
Ich möchte Jeanie 's Vertrauen aufs Spiel setzen ... aber erlaube mir , daß ich versichere ... ... daß es egal was für ein Problem auftritt ... ... sie können immer auf mich zählen ... was muß im Bett abgehen , damit sie zusammenbleiben .	29	dy
- Sie könnten uns etwas vortäuschen .	2	ep
lch bin Buzz mit den struppigen Haaren , mit mir kann man mit dem Lift fahren .	10	dy
Kann sein . So wie er über ihn gesprochen hat , nehme ich an er hat Frank wie einen Sohn gesehen .	0	ep
Ari , gib mir nicht die Schuld , wenn du deinen Klienten nicht dazu bringen kannst , nach deinem Willen zu handeln .	15	de
Es ist nicht hinnehmbar , dass ein Arbeitgeber , ein Verwaltungsrat beschließen kann , Arbeitnehmer zu Arbeitslosen zu machen , nur um die Profite eines Unternehmens zu vergrößern .	12	dy
Werde ich wieder Klavier spielen können ?	5	dy
Vielleicht kann der Kommissar darlegen , worauf das zurückzuführen ist .	1	dy
Wie kannst so mit deiner Mutter sprechen ?	1	de
Ich kann hier nur nicht so einfach ...	1	dy
lch kann Sie schon seit ein paar Minuten hören .	1	dy
Die Frage ist , ob die weitere Sitzungsperiode des Parlaments im Dezember nicht Gelegenheit sein könnte , die noch offenen Probleme zu lösen .	15	ep
Wir können uns durchaus einen Koch Ieisten .	1	dy
Mit einem Dialog kann ein gesellschaftlicher Konsens erreicht werden , während Gewalt nur Gewalt hervorruft .	3	de
Nur dann können wir von der Universalität der Menschenrechte und von Mainstreaming sprechen .	2	dy
Ich denke , wenn wir hier Erfolg haben , können wir dasselbe vielleicht auch für Länder wie die Ukraine erreichen .	9	ep
Werde ich ... die Glühwürmchen von hier aus sehen können ?	9	dy
Sheriff , haben Sie je gesehen , wie ein Freund vor Ihren Augen starb , und konnten ihm nicht helfen ?	16	dy
Ich konnte gestern nicht an der Abstimmung zum Bericht Caudron teilnehmen und habe deshalb einen Fehler nicht bemerkt , auf den ich die Kollegen aufmerksam machen möchte .	1	dy
Ich hoffe , der Kommissar kann und wird bei den kommenden Richtlinien die Ergebnisse dieser Aussprache berücksichtigen , denn darum geht es letztlich .	5	dy
Heute geben wir den Weg frei , und ich bin ganz besonders dankbar dafür , dass ich dabei sein kann !	19	dy
Früher konnte ich einfach zu dir kommen , und dich über alles nach einem Rat fragen .	1	dy
Vielleicht können wir dich reparieren .	1	dy
Dort kann man uns sicher eine Adresse nennen . Was für ein Zufall .	1	dy
Pezuela aufzuhalten , schulde ich mir selbst , ... damit ich mit mir selbst leben kann .	15	dy
Und schließlich kann ich folgende Änderungsanträge zum Teil bewilligen : 6 , 10 , 15 , 19 , 21 , 22 , 24 und 42. Dies sind beinahe alle Anträge .	2	dy
Wenn du später eine berühmte Künstlerin bist , will ich sagen können , dass du mit mir auf die High School gingst .	11	dy
Kann sein .	0	ep
Kannst du das auch begründen ?	0	de
Frau Präsidentin ! Ich hoffe , alle konnten sich heute Abend mit dem köstlichen holländischen Matjes stärken , der uns hier im Hause angeboten wurde .	7	dy
Ich musste ihn sehen , sagen können , dass ich hier war , bevor wir den Libanon verlassen .	6	dy
Ich hab \u00b4ne annehmbare Flasche Birnenweinbrand mit an Bord gebracht , und dachte , im freundschaftlichen Sinne könnten wir ... ein Gläschen trinken .	17	ep
Ich kann hier gerade nicht weg .	1	de
Tut mir Leid , dass ich nicht anrufen konnte .	8	dy
Da kann er nicht weg .	1	dy
Die Terroristen können sich Unterschiede in der Rechtsordnung unterschiedlicher Mitgliedstaaten und Schwierigkeiten bei ihren Auslieferungsverfahren zunutze machen , vor allem , wenn der Akt im ersuchten Staat nicht geregelt ist .	2	dy
Wie ich Ihnen erfreulicherweise mitteilen kann , deuten alle Anzeichen darauf hin , dass der Rat diese Frist wird einhalten können .	20	dy
Und worum geht es ? Du kannst mich immer noch durch die Gegend fahren .	6	ep
Die letzte Chemo hat nicht funktioniert und du kannst den Gedanken nicht ertragen , nochmal die Schmerzen aushalten zu müssen , und ich verstehe das , Kumpel , das tu ich wirklich . aber ich kann dir sagen , dass nicht jeder an dieser Krankheit stirbt , und diejenigen , die die größte Chance haben es zu schaffen , sind diejenigen , die daran glauben , dass sie den Tod besiegen können .	35	de
So können wir uns gründlich mit den einzelnen Themen beschäftigen .	1	de
- Kann ich kurz mit ihr reden ?	1	de
Dann kann ich dazu was sagen .	1	de
- Darauf kannst du wetten .	2	ep
- Könnte man sagen .	1	ep
Ich hoffe , dass er kommen kann .	6	dy
D. h. , wir werden die Medikamente so weit zurückführen , bis er in einen Zustand gerät , in dem er eine Entscheidung treffen kann .	24	dy
Die Grundvoraussetzung für den Rückgriff auf das Vorsorgeprinzip besteht darin , dass die Befürchtung , es könnten schädliche Folgen eintreten , wissenschaftlich begründet ist .	16	ep
Sam ... lch werde dich in nächster Zeit nicht so oft sehen können .	12	dy
Das Gericht konnte noch nicht alles beurteilen , was an neuem Beweismaterial aufgetaucht ist , sieht jedoch keine Veranlassung , Lisbeth Salander ihrer Freiheit zu berauben .	2	dy
Ich konnte nichts ...	1	ep
Eines Tages wirst du nicht mehr rennen können !	7	dy
- Kann ich dich was fragen .	1	de
So etwas Schönes , da kann doch niemand etwas dagegen haben !	5	ep
Ich hoffe , Herr Kommissar Fischler kann uns das heute nachmittag genau erklären , wenn er meint , mit den Reformvorschlägen für Zucker kommen zu können .	6	dy
Wie können Sie meinen Karten von da oben folgen ?	1	dy
Wenn wir eine Salmonellenkontrolle in ganz Europa erreichen wollen , müssen sich die salmonellenfreien Gebiete , unabhängig davon , welche das sind , schützen können , bis die anderen zu ihnen aufgeschlossen haben .	24	dy
Captain Warner . - Ok , ok , lasst uns das Gebiet sichern so schnell wir können . - Captain Warner ...	16	ep
- Kann ich Sie zurückrufen ?	1	de
Sie konnte aufhören zu pressen , weil er das tat . lst das nicht schön ?	1	dy
Er kann sonst was erzählen .	1	de
Ebenso hoffe ich , dass die EVP diesen Bericht unterstützen könnte , da ich bei der Behandlung im Ausschuss ihre Vorschläge weitgehend berücksichtigt habe .	10	dy
Meine Begleiter bleiben noch . Könnten Sie mich heimbringen ?	5	ep
Es schien uns nämlich wichtig , die Lissabon-Agenda nicht immer nur in Sonntagsreden zu begrüßen , sondern sich auch im konkreten Fall auf die Frage einzulassen : Welchen Beitrag kann Liberalisierung zum Wachstum leisten ?	29	dy
Er wird nicht widerstehen können , nach seinem schönen Haus zu sehen .	4	dy
Könnte sein , dass die Situation nicht so schIimm ist , wie gesagt wird .	0	ep
Sie können sich keine Kinderbetreuung oder die Betreuung ihrer alt gewordenen Eltern leisten .	1	de
Einen Jäger konnte ich ausschalten , bevor sie meine Stabilisatoren trafen .	2	dy
Wir müssen innerhalb kürzester Zeit zu einer multilateralen Lösung finden , die dauerhaft und ausgewogen ist und ein ausreichendes Maß an Rechtssicherheit bietet , damit alle Akteure tätig werden können .	29	dy
Aber es bestehen Zweifel bei denen , für die ich spreche , ob Sie solch eine schwierige Aufgabe erfüllen können .	19	dy
Ein Sonderbeauftragter der EU für Tibet könnte wichtige Koordinierungsaufgaben übernehmen .	6	dy
Alles in allem kann die Kommission sämtliche Änderungsanträge annehmen .	3	dy
Durch Umweltprobleme ausgelöste Krisen müssen vorausgesehen werden können , und Beihilfen dürfen nicht in einer Weise gewährt werden , die den Kampf um Naturressourcen forciert .	7	dy
Es gefällt Dir nicht , Menschen nicht kontrollieren zu können , oder ?	9	dy
215 konnten geborgen werden , mehr als hundert Personen werden noch gesucht , von denen nicht bekannt ist , ob sie ertrunken sind oder sich retten konnten .	26	dy
Sobald wir es rekonstruiert haben , ... sollten wir einen Abdruck nehmen können und sie direkt zu den Verbündeten des Täters führen , ...	12	dy
Der Junge muss aus der Botschaft verschwinden , und zwar so , dass er niemandem erzählen kann , wo er heute war .	16	dy
Man könnte ...	1	ep
Ich kann bleiben ?	1	de
Dahingegen kann die Kommission den Änderungsantrag 4 , weil darin der Mindestverkaufspreis für verbindlich erklärt wird , nicht annehmen .	1	dy
In allen dargelegten Überlegungen fehlt ein grundlegender Aspekt : Wie können Institutionen geschaffen werden , die die Teilhabe der Bürger ermöglichen ?	10	ep
Wir kommen wirklich einen Schritt voran , wenn sie nun als eine Form der Diskriminierung gesehen wird , denn so können wir das Problem ganz gezielt anpacken .	20	de
Wenn das Wetter umschlägt , können sie früher gehen .	5	de
Ähm und nicht ... nicht deine beste Rolle . Du kannst " hinreißend " nicht wirklich gut spielen .	10	ep
War nicht viel los in letzter Zeit , sodass ich sie auf den neuesten Stand bringen konnte .	16	dy
Und er wird dir sagen können , wenn irgendwas nicht stimmt , wobei ich nicht denke , dass irgendwas nicht stimmt .	5	dy
Erst dann kann die Frage der Finanzierung europäischer politischer Parteien vom Europäischen Parlament behandelt werden .	2	ep
Duff , was haben Sie für uns ? Das Auto war gestohlen . Den Fahrer konnten wir bis jetzt nicht identifizieren .	15	dy
Manchmal konnte er sich gegen sie wehren .	1	dy
Diejenigen von uns , die sich intensiv mit diesem Thema beschäftigt haben , können die echten Fortschritte , die von der Türkei trotz der schwierigen Umstände bei der Reform ihres Strafvollzugssystems erreicht worden sind , sicher begrüßen .	13	dy
Die letzte Frage : Werden wir erkennen können , wo dies in den Gesetzgebungen angewandt wurde ?	7	dy
- Ich kann es ein bisschen .	2	ep
Das werde ich leider nicht mehr können .	6	dy
Könnte an der Gehirnchemie liegen .	0	ep
du solltest regulär gar nicht sehen können .	6	dy
Frankie hatte damit sein ganzes Leben gearbeitet ... ... und er realisierte , dass er es zusammen mixen konnte ... ... diese Sets die er früher machte .	18	dy
Jedes Kabel kann die Explosion auslösen .	2	ep
Ich kann nicht gegen alles ankämpfen .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass diese Europäische Union dort , wo sie Kompetenzen hat , entscheiden kann , damit über Entscheidungsfähigkeit Akzeptanz gefunden wird .	17	dy
In diesem Bereich sollten wir uns eigentlich einigen können .	8	dy
- Ja , natürlich .. ... nach einer kurzen Pause und Behandlung werden Sie doppelt so schnell arbeiten können .	18	dy
Meine Meinung Ihre kann ja anders sein ist , dass man Fehler korrigieren und nicht versuchen darf , sie durch neue zu kaschieren .	3	ep
Nicht falsch verstehen , aber könnten Sie mal die Klappe halten ?	5	ep
Ich konnte es nie beweisen .	1	dy
Sie werden zwar vom Licht angezogen , aber ohne werden Sie nichts sehen können .	13	dy
Wie kann dieser alte Mann Ihnen helfen ?	1	de
Ihr müßt aufbauen können , wir wollen euch helfen .	3	dy
Für die Zusammenarbeit stellt er sich einen Verknüpfungspunkt vor , der von den Internet-Diensteanbietern bereitgestellt wird . Diese können dann die über Hotlines gemeldeten Websites , die Anstoß erregen , sperren .	18	dy
Ich habe mich schon verabschiedet ... und schon bald werde ich nichtmal mehr meine Arme bewegen können ... oder nichteinmal sprechen können	16	dy
Und jetzt pass bitte gut auf . Wir können dich auch halb tot schlagen lassen .	8	de
Kann ich sie sehen ?	0	de
- Und wer könnte das sein ?	3	ep
Es wurden 23 Änderungsanträge eingereicht , von denen die Kommission 14 akzeptieren kann .	12	dy
Das Schwierigste ist ... dass sie nicht sprechen kann .	8	dy
Wenn du einfach ein gebrochenes Herz hast oder in jemand anderes verliebt bist oder ich dir einfach mit einem Baby helfen soll , das du vielleicht oder vielleicht auch nicht großziehen kannst .	31	dy
Kann Ihr Chauffeur mich zum Flughafen bringen ?	0	ep
Er hatte die großartige Fähigkeit , alles spielen zu können , von körperlicher Slapstick- Comedy bis hin zu dramatischen Werken mit einem Hauch von Gefahr . SOS - Feuer an Bord	9	dy
Und es gibt nichts , was wir dagegen tun können , Kumpel .	9	dy
Die am meisten militärischen Länder können eine andere Sicherheitsgarantie in Form einer Erklärung oder eines Protokolls im Sinne von Artikel 5 des EG-Vertrages abgeben .	5	dy
Du wirst dir Eier kochen können und alles .	5	dy
Die Operation fand kurzfristig statt und nur deswegen kann ich heute hier sein .	8	dy
Können wir nicht .	0	de
Das sind gute Nachrichten , da es bedeutet , dass uns endlich Institutionen zur Verfügung stehen werden , die Maßnahmen ergreifen können .	21	dy
Wir könnten etwas tun , und es wird nicht nötig sein jemand zu verletzen .	1	de
Ich kann nur staunen .	1	ep
Zum ersten Mal in meinem Leben konnte ... ... ich genau das sagen , was ich wollte ... ... genau an dem Moment , an dem ich es sagen wollte .	6	dy
- Ja , ja ... kann schon sein .	5	ep
Momentan zielen wir alle auf 18 Wochen ab und wir haben uns mehr oder weniger auf 18 Wochen geeinigt , aber wir wissen noch nicht , wie wir uns das leisten können .	31	de
Ich weiß es nicht und wen interessiert 's schon ? Ich werde mir nie vergeben können .	15	dy
Könntest du mich in einer Viertelstunde noch mal anrufen ?	0	de
Ich hasse jegliches Mittelmaß , ich brauche das Beste , um arbeiten zu können .	13	dy
Jeder kann so leben , wie es ihm gefällt .	1	de
Auf der Grundlage einer besseren Analyse der Hindernisse , auf die Frauen stoßen , kann dann eine Strategie zu deren Beseitigung erarbeitet werden .	14	ep
Wie kannst du es wagen , über mich zu lästern ?	1	de
Vielleicht kann man dieses Thema im Rahmen jedes Gesprächs dort zur Sprache bringen !	1	ep
Wir dürfen nicht vergessen , daß schon jetzt ein Großteil der Beitrittskandidaten ebenfalls an den Bildungs- und Kulturprogrammen teilnehmen kann und es in den nächsten sieben Jahren immer mehr werden .	19	dy
- Kann ich ihn einen Moment sprechen ?	1	de
Kann ich das noch mal sehen ?	0	de
So fest ich nur kann .	4	ep
Könnten sie durchkommen ?	0	ep
Denn wenn ich zurückgeflogen wäre , hätte ich dir nie wieder ins Gesicht sehen können .	14	dy
Bevor wir jedoch diese höheren Geschwindigkeiten akzeptieren , müssen wir die gesamten Auswirkungen kennen . Wir können nicht einfach annehmen , daß das für alle in Ordnung geht .	16	ep
Die Daten , die wir bekommen konnten , sind im Computer .	6	dy
Wieso solltest Du Dinge hochklettern können ?	5	dy
Aber vielleicht kann man es ihnen dann ja mitteilen .	2	dy
Nur die lokale Produktion und der innerregionale Handel sind nachhaltig und können den Zugang zu Nahrungsmitteln für alle garantieren .	11	dy
Ich wurde auf Zehenspitzen kommen , damit du mich nicht horen kannst .	11	dy
Du hast Wärme , heißes Wasser ... Du wirst dir Eier kochen können und alles . - Ich ?	12	dy
Ich konnte ihn nie öffnen .	1	dy
Wie kannst du es wagen , mir zu sagen , was Gott mir befiehlt !	1	de
Die Frage der Finanzierung ist simpel : Die Frage lauter nicht " Können wir uns das leisten ? " , sondern " Können wir uns leisten , nichts zu tun ? "	afford	de
Kann sein , aber er renovierte alle seine anderen Immobilien , abgesehen von Ridgemont .	0	ep
Sie müssen diese Bedenken ausräumen , Herr Solana . Sie haben es selbst so formuliert , daß wir etwas ausrichten können , wenn wir über den Atlantik hinweg zusammenarbeiten .	20	dy
Es wäre besser , wenn wir dem Milchsektor mehr Geld zuteilen könnten , aber wir hoffen , dass uns das in Zukunft gelingen wird .	11	de
Der Ratspräsident war ein sehr angesehenes Mitglied dieses Parlaments und kann daher seine Meinung mit seinen eigenen Worten über den derzeitigen Status des Rates zum Ausdruck bringen .	10	dy
Dort , wo wir falsch lagen , konnten wir nachbessern .	7	dy
Gegenwärtig analysieren wir die Ergebnisse daraus und können hoffentlich einige davon in unserer laufenden Debatte verwenden .	7	dy
Nachdem diese Verpflichtung in Lüttich bekräftigt wurde , kann die EU nun besser auf konjunkturelle Schwankungen reagieren .	8	de
Ich kann und will - und das sage ich an die Adresse von Herrn Nisticò - unser Prinzip anderen Ländern nicht oktroyieren .	1	dy
TRINITY : Sie können 's verfolgen .	3	dy
Wie könnt ihr nur diese Arroganz besitzen und sagen , dass ihr euch uns nie unterwerfen werdet ! Wisst ihr nicht wer wir sind ?	1	de
" Lass Jesus dein Führer sein ! " " Er kann deine Liebe tragen . "	10	dy
Befolgen Sie ihn , und wir können sie vielleicht retten .	6	dy
Die Hersteller sagen , dass sie solche Geräte nicht mehr herstellen können , wenn dieser Änderungsantrag durchgeht .	11	dy
Weißt du , wie es ist , wenn man seine Beine nicht benutzen kann ?	13	dy
Ich wünschte , ich könnte es beenden .	4	ep
Ich konnte ihm nicht sagen , dass ich ihn nicht begleiten werde . Also , könntest du ihm sagen , wie wichtig das ist , solltest du ihm über den Weg laufen ?	1	dy
Erklärt , wie er auf unser Kommunikationsnetzwerk zugreifen konnte .	8	dy
Wenn ich ihnen eine Nachricht schicken kann , können sie uns vielleicht an diesen Koordinaten treffen .	8	dy
Könnte der Kommissar sagen , in welchem Zeitraum die Kommission eine Entscheidung in dieser Sache treffen wird ?	0	ep
Man muss lesen und schreiben können , bevor sie einen einstellen .	5	dy
Darum ist die Kommission dagegen , bereits jetzt derartige Ausnahmen einzuführen , kann allerdings ein Offenhalten der Möglichkeit durch ein zukünftiges Ausschussverfahren akzeptieren .	12	dy
Sie werden mich hören können .	4	dy
Ich selbst konnte mich bei einem Besuch in Pristina von der Effizienz der Agentur überzeugen , die übrigens auch der Rechnungshof bestätigt hat .	2	dy
Du kannst kochen und ich kann herumlaufen wie ein Mensch .	5	ep
Wir konnten ihn wieder zurückholen und haben	1	dy
Schließlich ist es die lokale Ebene , auf der echte Fortschritte erreicht werden können .	13	dy
Kannst du mir helfen ?	0	de
Ich kann Ihnen also bestätigen , dass auf Grund des Vorsorgeprinzips , das wir in Frankreich in der Rüstungsindustrie anwenden , diese Geschosse automatisch verboten worden wären , falls auch nur das geringste Risiko bestanden hätte .	1	dy
Ich möchte ja nicht etwas tun , wo du denken könntest , dass ich schwul bin .	10	ep
Keiner ihrer Einwände gegen ihre Pläne wird durchgreifen können .	8	dy
Es könnte natürlich auch jemand seinen Namen geändert haben .	1	ep
Ich hab das so oft gemacht , ich könnte es blind .	8	ep
- Wie kannst du zu spät kommen ?	2	de
Sie alle versuchen , einen Moment in der Zeit festzuhalten , um sagen zu können :	14	dy
Sie können sich vielleicht ganz gut an den Tag erinnern .	1	dy
Auf diese Weise kann eine gesunde und ökologische Landwirtschaft erhalten werden .	3	dy
lch kann doch auch nichts dafür , dass es soviel ist .	1	ep
Erst dann können wir die Probleme der Lebensmittelsicherheit in unserer Union wirklich von Grund auf angehen .	2	dy
Diesbezüglich gibt es eine Reihe spezieller Kompromisse : 16 neue Abänderungsanträge , die bei der Kommission - ich hoffe , Herr Byrne wird das deutlich machen können - und beim Rat breiten Anklang finden .	26	dy
Wie kannst du damit leben ?	1	dy
- Samir . Frank , kann ich mal mit dir reden .	5	de
Gut , dass wir ihm noch etwas bieten können .	8	dy
Ich weiß , dass dem Parlament und vor allem dem Ausschuss für Entwicklung und Zusammenarbeit viel an weiteren Fortschritten auf diesem Gebiet liegt . Wir tun , was wir können .	29	de
Weil ihr könnt 's dann , wenn ihr euer neues Make- up ausprobiert , in der Disco vertrinken , zum Beispiel .	2	dy
Wir können nicht so tun , als ob die Zukunft gesichert sei .	1	de
In Europa muß jeder mitmachen können .	5	dy
Könnten Sie sich umdrehen ?	0	de
Er erholt sich gut . - Wird er sein Seminar beenden können ?	11	dy
Wir meinen nicht , dass man die Daseinsvorsorge generell nicht den Wettbewerbsregeln unterwerfen sollte , so wie das eben gesagt wurde , sondern dass dort , wo Unklarheit herrscht , Klarheit geschaffen werden kann .	33	dy
Wenn es andere gibt , dann sagen Sie es mir jetzt und wir können einen Deal aushandeln .	13	dy
Der Arme konnte seit seiner Ankunft dieses Zimmer nicht verlassen .	2	dy
Daher ist meiner Meinung nach die Tatsache , dass wir sie durchführen konnten , schon ein Erfolg an sich .	12	dy
Die englische Übersetzung konnte meiner Rede nicht folgen , und somit waren auch die Übertragungen in alle anderen Sprachen , die vom Englischen abnehmen , unvollständig .	3	dy
Du kannst kaum stehen .	1	dy
Dann könnte ich - und ich habe mich mit meinem Fraktionsvorsitzenden abgesprochen - einer solchen Entschließung in dieser Woche auch zustimmen .	1	ep
- Ich kann das nicht .	2	de
Wenn der Vertrag im März unterzeichnet wird , können wir schon im April 147 Beobachter aus diesen Ländern hier begrüßen .	8	dy
So konnten künftige Mietzahlungen verringert werden .	1	dy
Dieser Kira scheint nur ein Gesicht zu benötigen , um töten zu können .	12	dy
Dank dir konnte ich hier wirklich schöne Arbeit verrichten .	2	dy
Du kannst ihn vielleicht zu Brandon zurück verfolgen .	1	dy
Kann dich zu einer von uns machen .	0	dy
Kann man Ihnen behilflich sein ?	0	de
Ich glaube , da können alle , die sich heute so vollmundig verbal dafür einsetzen , einmal zeigen , ob sie auch wirklich dafür sind .	4	de
- Sie müssten die MS- Plaques darauf sehen können .	8	dy
Können wir uns in 10 Minuten im Cafe Luna treffen ?	0	dy
Ich freue mich , Ihnen mitteilen zu können , dass diese Generalversammlung positiv verlaufen ist .	7	dy
Ich kann für dieses Interview nicht gehen	1	dy
Das ist die Form , in der ein Staat seine Bürger am besten schützen und einen Dialog zwischen seinen Gemeinschaften fördern kann .	21	de
Wer zu schwach ist , seinen Freund zu töten wird die Missionen nicht erfüllen können .	14	dy
Herr Schulz könnte also jetzt erst beantragen , den Bericht Saïfi zu verschieben . Warum er das nicht kann , ist offensichtlich .	18	ep
Mein spanisch ist eingerostet und ich kann sonst nie singen .	6	dy
- Kann ich reinkommen ?	1	de
Die enge Zusammenarbeit mit der SADC in diesen wahlbezogenen Aktivitäten betrachten wir als eine gewisse Grundvoraussetzung , so dass wir etwas tun können , wenn wir nicht direkt teilnehmen dürfen .	22	dy
Sie können sich darauf verlassen , dass wir Sie unterstützen werden .	1	ep
Wir müßten daher mit LIFE-Natur die Maßnahmen begleiten können , mit denen die Durchführbarkeit , die Begründetheit und die Durchführungskapazitäten für die Ziele dieser Richtlinien nachgewiesen werden .	8	dy
besonders , wenn man herausfand , dass man etwas tun konnte ... woran so viele andere scheiterten .	10	dy
Die Kommission hat die vorgelegten 50 Änderungsanträge genau geprüft und kann 11 von ihnen annehmen .	10	dy
lch würd vier Millionen zahlen , ohne Schmerzen pinkeln zu können .	10	dy
Es könnte ein Trojanisches Pferd der Goa 'uld sein .	1	ep
Die Bauern müssen sich auf die Futtermittelhersteller verlassen können .	8	dy
Und ich dachte mir , falls Sie surfen , könnten Sie es mir beibringen .	9	ep
Über Monate konnte er seine neuen Kräfte für das Gute nutzen , ... kämpfte für den Frieden und die Amerikanische Lebensart .	2	dy
Kannst du mir sagen , weshalb du noch hier bist ?	0	de
Herr Präsident , solange jeden Tag von " Krieg " gesprochen wird , wird es keinen Frieden geben können .	18	ep
Wir werden Druck und Auswirkungen . . . . . . an einem Roboter überwachen können . . . . . . den wir liebevoll Elmer nennen .	15	dy
Wir können deshalb Änderungsantrag 16 prinzipiell gelten lassen , wenn er auf alle Informationen ausgeweitet wird und sich nicht nur auf Daten bezieht .	1	dy
Dank Ryuichi und seinen Freunden konnte ich in den USA studieren .	5	dy
Nach dem Tod von Allan schienen nur diese Treffen mit Fremden die Leere in meinem Herzen füllen zu können .	18	dy
Bitte ... kann ich ?	2	de
Ich hatte Angst , dass Du schlecht von mir denken würdest , dass Du mir nicht vergeben könntest .	17	dy
schriftlich . - Ich habe dieser Kommission zugestimmt , weil sie insgesamt bewiesen hat - besonders nach ihrer ( Neu-)Besetzung - , dass sie die Arbeit erfolgreich aufnehmen kann .	28	dy
Es ist von Vorteil , wenn Mitgliedstaaten und Kommission sich einigen können .	11	dy
- Bis Mitternacht , kann sein früher	4	ep
Gut , wenn du uns etwas sagen kannst , wie wir sie finden können ?	13	dy
Ist er nun wirklich der Meinung , zuerst müssten all diese Voraussetzungen erfüllt sein , bevor wir über die Kapitel diskutieren können ?	21	ep
Dass ich dich sehen kann , wenn ich dich brauche , wenn auch nur für einen Moment , ein Moment , der nur mir gehören soll .	4	dy
Aber dann ich hätte dich nicht liebevoll pflegen können , da du das dann nicht gebraucht hättest .	8	dy
Richard wird es nie begreifen können .	5	dy
Wir können das in Ordnung bringen .	1	de
Du kannst höchstens die Augenbrauen etwas nachziehen .	1	de
Wir können bis 2010 möglicherweise noch weitergehen , aber eine entsprechende Entscheidung kann erst dann getroffen werden , wenn wir wissen , inwiefern die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen von Kyoto erfüllen .	1	dy
Aber ich mein , komm schon , wer würde nicht gern fliegen können ?	12	dy
Wir können damit finanzielle Einsparungen erreichen und brauchen keine ökologischen Schäden zu beseitigen .	1	dy
Ja , das kannst du glauben .	3	de
Jede Region muß Schritt halten können , und jeder muß auch an der Wissensgesellschaft teilhaben können .	5	dy
So konnten wir uns ausschließlich mit seiner Umsetzung beschäftigen und ein gutes Stück vorankommen .	1	dy
Herr Perry , bei der Aussprache können die Kolleginnen und Kollegen all das vorbringen , was sie möchten .	6	dy
Man kann niemandem mehr trauen .	1	ep
Wenn das geschieht , wird dann nicht jeder Minister darauf bestehen können , daß sie wieder auf die Tagesordnung des Ecofin-Rates gesetzt wird ?	11	dy
Wir von Forza Italia haben in Europa für sie gestimmt , und ich kann Ihnen offiziell ankündigen , dass wir ihr im November hier in Straßburg unsere Zustimmung geben werden .	13	dy
In dem Bericht steht sehr viel , und nicht alles wird realisiert werden können .	13	dy
Das würde Tausende von Arbeitsplätzen in ganz Europa kosten und wir können uns nicht leisten , dass das passiert .	11	de
Und weißt du , wer das sein könnte ?	7	ep
- Wir können sie immer noch aufhalten .	2	ep
Antimafia-Spezialisten wie Claudio Fava sollten dies eigentlich nachvollziehen können . Der Sachverhalt ist nicht kompliziert , daher sollte auch er ihn verstehen können .	22	dy
Mein lieber Christopher , das ist für eine lange Zeit das letzte Mal , daB ich zu dir sprechen kann .	19	dy
In der heutigen Welt kann es sich kein Land leisten , im Alleingang zu handeln .	4	de
Hey , hey , kann ich den haben ?	4	de
Ich werde tun , was ich kann !	6	de
Aber ich kann nicht bleiben . Nach Hause nimmst du ein Taxi .	2	de
Brianna konnte sein Schwert einige 100 Meilen weit wegschicken .	1	dy
. ( DA ) Herr Präsident , wenn ich in der Anfrage um die Information gebeten worden wäre , die jetzt nachgefragt wird , hätte ich das vielleicht tun können .	29	dy
Sie hat mir gesagt , dass du keine Toten sehen kannst .	10	de
Es war sehr schön , dass ich helfen konnte .	8	dy
Nein , so kann ich nicht rumlaufen .	3	ep
Und dann werdet ihr von unserem Dorf bloß träumen können !	9	dy
Du kannst nichts außer reden .	1	ep
Stiftungen entstehen , und aus solchen Spenden kann diese Stiftung aufgestockt werden , und sie kann damit Themen bearbeiten , die weit über Kohle und Stahl hinausgehen .	15	dy
Die öffentlichen Dienste , der Zugang aller Menschen zu öffentlichen Gesundheitsdienstleistungen , die Aufrechterhaltung der sozialen Netze - das alles sind Faktoren , durch die wir ein möglichst hohes Gesundheitsniveau sicherstellen können .	31	ep
Wenn er hier draußen lebt dann , könnte ich ihn kennen .	7	ep
Wir können nichts gegen die Jedi tun .	1	de
Bei allen Aktivitäten dürfen wir jedoch nicht aus den Augen verlieren , dass ohne eine funktionierende medizinische Grundversorgung keine andere Entwicklung erreicht werden kann .	23	ep
- Er kann sich also bewegen ?	2	dy
Des Weiteren kann die Kommission die Änderungsanträge 10 und 11 teilweise übernehmen , wobei hervorzuheben ist , dass die vorgesehene Frist von drei Jahren mit der tatsächlichen Einführung des Netzes einsetzt .	2	dy
Wie könnt Ihr von Gerechtigkeit sprechen ?	1	de
Solange Tanith glaubt , er hätte uns getäuscht , ... .. können wir das gegen die Goa 'uld einsetzen .	11	dy
Das könnte es sein .	1	ep
Ich fürchte , Europol kann seinen Aufgabenstellungen nicht mehr nachkommen , und Änderungen können gar nicht mehr realisiert werden , wenn wir warten müssen , dass 25 Staaten die Konvention ratifizieren .	4	dy
Ich bin sehr erfreut , Ihnen mitteilen zu können , dass alle von der Sozialpolitik betroffenen Akteure der Erarbeitung einer sozialpolitischen Agenda ausgesprochen positiv gegenüberstehen .	8	dy
Wie können Sie , Herr Minister , sicher sein , dass ihre Telefongespräche nicht auch abgehört werden ?	1	ep
Wir haben ein Problem , vielleicht kannst du uns helfen .	6	de
Eines Tages wirst du Iris so unerträglich attraktiv finden , dass du ihr nicht mehr direkt in die Brüste schauen kannst .	20	dy
Ich kann nicht .	1	ep
Sie können ins Cockpit einsteigen und das Flugzeug aus dem Hangar fahren .	1	dy
Werden Sie garantieren können , dass auch wir keine so genannten Kernbrennstoffe dorthin exportieren , wo die Bedingungen inakzeptabel sind ?	3	dy
Tu das Spielzeug weg Ich kann nur sagen	5	de
Könnten Sie diese dem Gericht bitte zeigen ?	0	dy
Glücklicherweise konnte sie entkommen .	1	dy
Aber wenn es wieder Krieg gibt , können wir nicht hinfahren .	7	dy
Sie garantiert den Künstlern , dass sie neue Werke schaffen können und dafür eine faire Vergütung erhalten .	10	dy
Chou- heung ! Wie kannst du !	4	de
Ich fand einen guten Platz nicht weit von hier , also kann ich euch besuchen .	11	dy
Könnten wir ihn per Satellit erreichen ?	0	ep
Ich hoffe , wir können mit einer klaren Antwort rechnen .	4	dy
Sie könnten sich natürlich auch fragen , ob die Kommission eine kurzfristige Revision der Richtlinie in Betracht ziehen würde .	1	ep
Bei der Beratung im Ausschuss konnte die Vorlage verbessert werden , wenngleich das Ergebnis nach Auffassung unserer Fraktion so noch nicht annehmbar ist .	5	dy
Nach Allem , was ich für dich getan habe ... wie kannst du es wagen , mir diesen Wunsch zu verweigern .	11	de
Mit dieser Politik können sie das Versprechen der Vollbeschäftigung nicht einlösen .	3	de
Kann ich Ihnen zur Hand gehen ?	0	de
Es tut mir leid , dass du uns nicht helfen konntest , Kate .	10	dy
- Das heißt , wenn ich 's kann .	7	ep
- Kann ich dir etwas sagen ?	1	de
Aber ich muss mir selbst in den Spiegel schauen können und wissen , dass ich ein guter Mensch bin .	9	dy
Ich kann jetzt nicht .	1	de
Herr Präsident , Herr Kommissar , ich freue mich sagen zu können , dass mir gefallen hat , was ich gehört habe .	11	dy
- Kann ich mich setzen ?	1	de
Das ist derzeit im Rat nicht der Fall . Die Öffentlichkeit kann nicht sehen oder hören , wie sich ihre Vertreter bei der Verabschiedung von Vorschriften verhalten .	11	dy
Auf diesem Wege können neue Arbeitsplätze geschaffen werden , die den Bedingungen vor Ort angemessen sind .	3	de
Ich kann Sex haben .	1	de
- Kann ich mit ihr reden ?	1	ep
Lynne Kresge wollte ihn warnen , aber ich konnte eingreifen .	8	dy
Ist Ihre Tochter auf allen können zu geben Sie mir einen Sohn ?	5	dy
Ich hatte gehofft , dass Sie uns helfen können .	8	dy
- Ich kann Tai Chi !	2	ep
Eine Ablehnung könnte schließlich nicht nur einen Mangel an Geld für energiesparende Projekte , sondern auch einen Fehlen von Mitteln zur Sicherung einer zuverlässigen Erdgasversorgung unserer Wohnungen verursachen .	2	ep
Die vorliegende Richtlinie hätte zur Folge , dass die Mitgliedstaaten , die ihre nationale Politik weiter betreiben möchten , dies nicht mehr tun könnten , und für meine Fraktion ist das völlig inakzeptabel .	23	dy
Wie können wir mit 25 eine Lösung für ein Problem finden , das wir mit 15 nicht entscheiden konnten ?	18	dy
Ich kann sie also hier und heute Abend nur auffordern , dies ebenfalls zu tun .	1	ep
Oh , danke Gott . Ich bin erfreut , dass wir helfen konnten , Mr. President .	12	dy
Ich kann mir vorstellen , wie peinlich das für euch ist .	1	de
Auf diesem Wege können Arbeitsplätze auch für Menschen geschaffen werden , die ausgegrenzt oder in Schwierigkeiten sind .	3	de
Der Verbraucher muss sich darauf verlassen können , dass das Erzeugnis , das er zu konsumieren gedenkt , gesund ist .	6	dy
Jetzt können wir endlich etwas verändern , und Sie wollen aufgeben ?	1	dy
Wir könnten dann Reibungsverluste vermeiden , wir könnten Synergieeffekte schaffen , und wir könnten wirkliche Stabilität in der Region voranbringen .	7	dy
Ein Mutterschiff oder eine ganze Flotte konnten die Goa 'uld bisher nicht tarnen .	6	dy
- Kann ich mit Ihnen sprechen ?	1	de
- Wir können das sofort machen . - Mach es für 10 Dollar .	2	de
Das halten wir für inakzeptabel und bitten um Ihre Unterstützung , denn andernfalls können wir diesen Entschließungsantrag , zumindest was mich betrifft , nicht unterschreiben .	13	dy
Bei Themen wie der Türkei sind ihre Mitglieder so verschiedener Auffassung , dass es , wenn sie den Gipfel vorbereiten , nie besser werden kann !	24	de
Sie konnten diesen Anschlag verhindern . Aber das macht die unzähligen Fehltritte der CTU nicht ungeschehen .	1	dy
Kann ich die Akte von Anna Morgan sehen ?	0	de
Wie kannst du es wagen , mich zu hindern , Gottes Willen auszuführen !	1	de
Könnten Sie nicht vielleicht , Herr Präsident , unsere brüderlichen Glückwünsche ausrichten und zum Ausdruck bringen , dass sich das Europäische Parlament darauf freut , zu gegebener Zeit direkten Kontakt zu diesem Parlament aufzunehmen .	0	ep
Ich will nur , dass ich in diesem Tempel beten kann .	10	dy
Ich kann kündigen und von meinem Jungen Ieben .	1	dy
Trotzdem können wir meiner Ansicht nach sagen , dass wir erfolgreich einen Mechanismus gesichert haben , der im Vertrag verankert ist und eine wichtige Rolle für die Kommission und die Überwachung durch dieses Parlament vorsieht .	1	dy
Ich konnte an nichts denken außer an dich .	1	dy
Neuling , als Arzt bzw. als Mensch können Sie nur wachsen , wenn Sie aus Ihren Fehlern lernen .	7	dy
Aufgrund der vorstehenden Erwägungen haben wir jedoch die Aufgabe , die Ziele herauszuarbeiten , die wir auch sicher anstreben und erreichen können , um letztendlich einen wahrhaften und ernsthaften Schutz der Minderjährigen durchzusetzen .	21	dy
Die Mitgliedstaaten der EU haben sich darauf geeinigt , dass sie den am besten geeigneten Kandidaten unterstützen werden , der die hohen Anforderungen erfüllen kann , um der Verantwortung dieser sehr wichtigen Position gerecht zu werden .	24	de
Könnte ein gutes Zeichen sein .	0	ep
- Das können Sie so lassen .	2	ep
Wenn zum Beispiel die Konferenz der Präsidenten beschließt , dass keine Aussprache zu einem Thema stattfinden soll , kann man mit 32 Unterschriften dagegen vorgehen .	18	ep
Wir werden doch noch ein paar Pillen finden können , oder ?	8	dy
Kann er dich verschwinden lassen ?	0	dy
Aber andere werden sich nicht beherrschen können .	6	dy
Man könnte sehen , ob einer infiziert ist .	1	ep
Wir unterstützen alle die Lissabon-Strategie , aber die Mittel , um sie erfolgreich zu gestalten was sie noch nicht ist können mit Sicherheit nicht auf dem gesamten Hoheitsgebiet dieselben sein .	20	ep
Ich bin nicht Tarzan Ich tue nur , was ich kann	10	dy
Von nun an wirst du ohne mich fast nichts tun können . Ich akzeptiere zwar , noch zu existieren .	10	dy
Du wirst deine Mutter holen können .	5	dy
Nein , er kann bei mir bleiben .	3	de
Ja , kann sein .	2	ep
Die Krise in der Balkanregion und insbesondere im Kosovo wird nur überwunden werden können , wenn alle Aspekte , einschließlich die Frage der Minderheiten , berücksichtigt werden .	13	dy
So kannst du deine Freundinnen von gegenüber tanzen sehen .	1	dy
Dieser Preis darf nicht vergessen werden und kann also kein Verständnis für Russland mit sich bringen .	7	de
Wenn Sie mir sagen , was drin steht , kann ich . . .	9	dy
Als europäische Gesetzgeber können wir es uns nicht leisten , der Öffentlichkeit zu sagen : " Europa unternimmt nichts , weil wir uns einfach nicht einigen konnten . "	26	dy
Wir konnten es geheim halten , ich war damals noch nicht Präsident .	1	dy
Zweifellos wird dies ein höheres europäisches Integrationsbewusstsein der betroffenen Bürger ermöglichen , und ich persönlich werde ihnen bei meiner Rückkehr auf die Inseln sagen können : " Auftrag erfüllt " .	24	dy
Es war der Schlüssel zu allem , als Michael das Baby hatte , konnte er seine Forschungen beenden und die Hybriden perfektionieren .	13	dy
Wie kannst du es wagen , mir so was zu unterstellen !	1	de
Aber wir müssen auch auf alle Mitgliedstaaten zählen können , und bislang stehen noch nicht alle Mitgliedstaaten auf unserer Seite .	8	de
Booth liebt sie und konnte bisher noch nicht das richtige finden .	4	dy
Vielmehr können wir die Situation korrigieren und die Globalisierung und die soziale Gerechtigkeit miteinander verbinden und in Einklang bringen .	1	ep
Sie können die Genehmigung ändern , bitte schön .	1	de
Ich kann das auch ein wenig .	1	ep
Vielleicht können wir ihn hiermit verlangsamen !	1	dy
- Ich kann Ihnen da nicht helfen .	2	de
Meine Einheit konnte noch keine Spur zu Cheng finden . Habt Ihr irgendetwas ?	2	dy
Und kommen Sie dann nicht zu mir , ich werde Ihnen nicht helfen können .	13	dy
Es könnte ja einer von ihnen fallen .	1	ep
Das kann vielleicht allmählich zu einer Stärkung des Friedensprozesses und zu Verhandlungen führen .	1	ep
Irgendwie kann ich das verstehen .	1	ep
Können wir wirklich nicht mehr tun ?	0	ep
Ich dachte mit , mir dem großen Gewinn , den du bei dem Kampf gemacht hast , könnten wir vielleicht eine Zahlung für dieses Grundstück da in Keys vornehmen .	17	ep
Sie kann den Preis nach Gutdünken festsetzen . Sie werden in diesem Bereich allmählich zu Monopolisten .	1	dy
Wie kann er nur ?	1	de
Was braucht man , um wählen zu können ?	7	dy
Sie könnte eine Nadel im Haar verstecken .	1	ep
Was schließlich die Außenpolitik anbelangt , so kann man durchaus zugleich Europäer und Freund der USA sein .	7	ep
Wenn Sie nicht angeln können , können Sie nicht am Wettbewerb teilnehmen .	4	dy
Aber ich kann es noch nicht glauben , daß sie tot ist .	2	ep
Das heißt aber , dass die Jahresfrist die Regel ist und dass sich der Bürger darauf verlassen können muss , innerhalb eines Jahres wirklich Bescheid zu bekommen .	17	dy
Ja , mein Onkel Lenny könnte was von dir lernen .	5	ep
Moretti : Eigentlich habe ich immer davon geträumt , tanzen zu können	11	dy
Bald können Sie mir assistieren bei den wichtigen Restaurierungen .	1	dy
Dafür müssen wir gar nicht zaubern können .	6	dy
Wann hast du zuletzt deine Füße sehen können ?	7	dy
Du musst nur unsere Finger berühren und wir können nach Hause .	8	dy
Abgesehen von diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge im Allgemeinen aber unterstützen .	5	dy
Ich habe diesen Prozess verfolgen können , weil ich einige Reisen in dieses Land unternommen und 1998 an der damals sehr groß angelegten Wahlbeobachtung teilgenommen habe .	5	dy
Wer kann sicher sein , dass die Diskriminierungen auf der Grundlage von Kriterien im Zusammenhang mit Gesundheit , Behinderung oder genetische Veranlagung verboten oder nicht praktiziert werden , wenn die Zusatzversicherungen allein der Logik des Wettbewerbs unterliegen ?	1	dy
Dieser Ausschuß könnte dann prüfen , inwieweit eine bestimmte Klage ernst genommen werden muß . Ist das der Fall , dann reichen wir die Klage beim Gericht ein und unterstützen eventuell den Kläger .	2	dy
Denkst du , sie werden denjenigen schnappen können , wer es auch immer war ?	7	dy
Werte Kolleginnen und Kollegen ! Wie sicherlich Sie alle hätte auch ich gewünscht , dass wir diese Tagung eröffnen können , ohne neuer Opfer des ETA-Terrorismus gedenken zu müssen .	19	dy
Beide müssen sich darauf verlassen können , dass sowohl in der Fleischtüte als auch im Futtermittelsack das drin ist , was drauf steht .	5	dy
- Super . Wir können sie jagen .	4	de
Wenn ich trotzdem nicht dafür stimmen konnte , dann weil sie nach der Abstimmung im Plenum noch einige Ungereimtheiten enthält .	6	dy
Wie kannst du es wagen , meine Freunde so schäbig zu behandeln ?	1	de
Rosewood , bringen Sie Mr Foley rüber zum Gericht . Dort kann er um die Kaution verhandeln .	11	de
John , mit BabyIon 4 können wir das Leben Ihrer und meiner Leute retten .	5	dy
Nimm so viel du kannst	4	dy
- Nein , den kann ich .	4	ep
Als reicher Teil einer globalen Gemeinschaft sollten wir uns das leisten können , und zwar gemeinsam und nicht jeder für sich .	11	dy
Ich mache mir über die Polizei keine Illusionen , aber man kann doch wohl noch diskutieren .	11	dy
Ich hab wirklich nicht gedacht , das ich dich reinlegen kann .	10	dy
Ich möchte jedoch auch fragen , wann wir sicher sein können , dass wir immer unsere Renten bekommen ? '	10	dy
- Und nun kann die Ziehung beginnen .	3	de
Darüber hinaus können darin eine Reihe von Referenzwerten und Grundrechten formuliert sein .	2	dy
Dann können Sie wieder nach Hause . Mit GeId , einem TiteI , ein wenig Macht .	1	dy
Diejenigen politischen Kräfte , die solche Zusammenschlüsse für richtig und notwendig halten , sollten dies auch tun können .	17	dy
Der Kommissar hat uns soeben nur das gesagt , was er sagen konnte .	12	dy
Zu viel und dein Kreislauf wird nicht damit klarkommen können .	9	dy
Werde ich wieder laufen können ?	4	dy
Aber bis jetzt konnten wir die Finanzierung verbergen und DeIenn Ienkte die Aufmerksamkeit auf Minbari , wo der Jahrestag vorbereitet wird . Niemand weiß , dass wir hier sind .	3	dy
Wie kannst du !	1	de
Die bereits bestehende Regelung wird dann noch besser funktionieren , und die Öffentlichkeit kann die Entscheidungsprozesse leichter nachvollziehen .	13	dy
- Kann ich helfen ?	1	ep
Falls der Ratsvorsitz sein Vorhaben nicht hat umsetzen können : Welche Mitgliedstaaten haben sich dagegen gewandt und die öffentliche Abhaltung der Tagungen verhindert ?	8	dy
Ich kann jetzt nicht !	1	de
Wir können starken Druck auf die Verwendung dieser Gemeinschaftsmittel auszuüben .	1	ep
Wir können in unserer Organisation immer gute Leute gebrauchen .	1	dy
Sag mir , wie konnte es zu heute Abend kommen ?	4	dy
Aus diesem Grund hoffe ich , die Kommission kann die Bemühungen unterstützen , die heute die Hauptschwerpunkte hier im Parlament und auch für die ELDR-Fraktion bilden .	8	dy
Zwei seiner Kollegen von der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas konnten an dieser Zusammenkunft teilnehmen , auf der es zu einem fruchtbaren Gedankenaustausch zwischen den Mitarbeitern meiner Dienststelle und den Abgeordneten kam .	10	dy
Nur so können wir versuchen , zueinander zu finden .	2	dy
Dies geschah rechtzeitig , damit alle Bürger in der gesamten Union den Text in Händen halten konnten , sobald er dem Europäischen Rat von Thessaloniki vorgelegt wurde .	16	dy
- Darauf kannst Du wetten .	2	de
Wir werden uns ohne Geld nicht vor der Firma verstecken können .	10	dy
Wir müssen in der Lage sein uns verteidigen zu können .	9	dy
Wenn Sie an Astor eine Autopsie hätten machen können , ... .. hätten Sie eine Lösung finden können ?	17	dy
Ich kann tanzen , aber das ist kein Club .	1	de
Ich habe gestern mein Laptop verIoren aIso ich kann Sie meine Zeichnungen .. Nicht zeigen .	8	dy
Die Fahrzeugindustrie könnte dann bessere und technologisch fortgeschrittenere Motoren mit einem geringeren Kraftstoffverbrauch konstruieren .	2	dy
Die Tatsache , dass die Regierungen bisher keine Einigung in dieser Sache erzielen konnten , ist für alle Beteiligten unannehmbar .	13	dy
Wir unterstützen daher alle Initiativen , die zur dringend notwendigen Verstärkung der Kontrolle an den Außengrenzen der Union beitragen können .	19	de
- Kann Superman Flash besiegen ? - Klar , warum nicht ? Na , junge Dame , willst du wissen , ob deine Puppe gratis mitfahren kann ?	26	ep
- Das sollte kein Problem sein . Wir sollten um sechs los können .	12	dy
Könnt lhr dann auch das hier ?	0	de
Möglicherweise können wir das unterzeichnen , und dies dann auch für die nächste Legislaturperiode für diese Behandlung als unseren Willen sicherstellen .	1	dy
Du hast es den Männern gezeigt , was eine Frau kann , wenn sie will .	10	de
Dann können wir im linken Flügel Schüler abknallen .	1	dy
Wir können ihnen helfen , wenn sie etwas brauchen .	1	dy
Sie konnten bis zum 11. September mit ausländischem Hilfspersonal zusammenarbeiten und ein Paket von Maßnahmen aufbauen , das ich mir sehr gern ansehen wollte .	1	dy
Ich hörte mir das gesamte Stück an und ich konnte da in dem Wagen sitzen und mir sagen	9	dy
Das könnte eine Weile dauern .	1	ep
Wie können Sie so was behaupten ?	1	de
Nur dadurch können die kleinen Brennereien innerhalb der EU überleben .	2	ep
Nun kannst du der Unsichtbare sein .	1	de
Mein lieber Christopher , das ist für eine lange Zeit das letzte Mal , daß ich zu dir sprechen kann .	19	dy
Das benötigen wir , um eine korrekte Auswertung erstellen zu können und so die richtigen Maßnahmen umzusetzen .	10	dy
Wir konnten die Frist verlängern ... um drei Stunden bis 1 2 Uhr mittags .	1	dy
Ich habe erstmals an einem Trilog teilgenommen und konnte das Verfahren in der Praxis studieren .	8	dy
Ich kann Sie gut verstehen , Blair .	1	ep
( EN ) Herr Präsident , wie ich bei der gestrigen Aussprache bereits erwähnte , kann die Kommission die Änderungsanträge 9 , 17 , 19 , 29 und 47 unterstützen .	15	dy
Ist das Dean ? Ich hatte gehofft Sie könnten mir das sagen .	8	ep
Auch alle sprachlichen Minderheiten , einschließlich derer , deren Sprache in anderen Mitgliedstaaten der erweiterten Union Mehrheitssprache ist , konnten an diesen Konsultationen teilnehmen .	19	dy
Ich konnte es abschotten , hier wird nichts dekomprimiert . Aber sie müssen zu mir kommen ...	1	dy
Du bist süß , aber riechen könntest du besser .	6	de
Vielleicht war er mit zu vielen anderen Fragen beschäftigt und konnte mir deshalb keine Antwort geben .	10	dy
- Das ist morgen Abend . Könnten Sie da ?	6	ep
Es gibt nun wie wir feststellen konnten , als wir dort unten waren dieses EU-Planungsteam , das dafür da ist , die Rechtsstaatlichkeit zu gewährleisten . Also ich empfinde das als sehr schmalbrüstig .	6	dy
Er konnte aIso durch Erinnerung die Zukunft vorhersagen .	1	dy
- Er hätte das nie gekonnt .	5	dy
Ich konnte eine radikale Rekonstruktion ... an Se\u00f1or Rickey durchführen .	1	dy
Den Revolver können wir dahinter verstecken .	2	dy
Danach kann man sich der Vorstellung von einer Einwanderungspolitik inhaltlich widmen .	1	ep
Ich bereue das , kann es aber nicht ändern .	4	ep
Es wäre sinnvoll , einen Teil der in diesem Bericht geforderten höheren Summe zur Finanzierung vergleichender Studien aufzuwenden , um zu zeigen , wie solche Entwicklungen gelenkt werden könnten .	28	dy
- Wir können es nicht mehr bringen .	2	de
Wenn er hier arbeitet , können Sie ihn doch beobachten , während ich Detektiv spiele .	5	dy
Nein , ich kann nicht ins Büro .	3	de
Kannst du eine Pistole an meinen Kopf halten ?	0	de
Ich konnte nicht für diesen Beschluß stimmen , obwohl ich viele seiner Voraussetzungen gutheiße .	1	dy
Du musst das können damit du anderen zeigen kannst wie es geht .	3	dy
- Kann gut sein .	1	ep
# Jo , lass uns tiefer gehen # # Ich kann nicht tiefer # # Lass uns Roboter sein #	10	ep
Dass man sich so in jemandem täuschen kann .	7	ep
Während ich auf BabyIon 5 war , konnte ich mit MichaeI GaribaIdi sprechen , dem ehemaIigen Chef des Sicherheitsdienstes . Er hat erst kürzIich seinen Dienst unter mysteriösen Umständen quittiert .	7	dy
Ich glaube nicht mal , dass wir uns selbst retten werden können , Kumpel .	11	dy
Mit mir hättest du über die Liebe der Welt gebieten können . Du schönes Kind .	10	dy
Aufgrund von Informationen , die wir aus anderen QueIIen erhieIten , konnten wir in einen gesperrten Bereich der Station geIangen .	11	dy
lch bin Bosnierin . Wir glauben , es ist gefährlich , nichts hören zu können .	14	dy
Deshalb bin ich prinzipiell der Auffassung , dass auf der Basis dieser kontinuierlichen Beziehungen das gesamte Programm verbessert werden kann und dringende Fragen , wie beispielsweise die von Frau Jackson oder Herrn Bowis erwähnten , gelöst werden können .	19	ep
Da die Frage Frauen und Frieden selbst wenig politisches Gewicht besaß , konnten auch utopische Strömungen die Diskussion beherrschen .	12	dy
Wir können die Satelliten nicht ausrichten , das wäre zu viel Arbeit .	1	dy
- Kann ich heute Abend vorbeikommen ?	1	de
Hab ich denn jemals was getan , weshalb du mich hassen könntest ?	11	de
Du hast getan , was du konntest .	6	ep
Aber ich kann dies nicht tun .	2	ep
Keiner von ihnen konnte heute Abend erscheinen , unglücklicherweise .	3	dy
Wenn Sha 'res Kind schon von Geburt an alles Wissen der Goa 'uld hat , ... .. müsste es doch schon ganz früh kommunizieren können , oder ?	24	dy
Das kann ich sagen , auch wenn ich der Opposition in meinem Land angehöre .	1	dy
Ich hoffe , Sie können diese in Ihrer Antwort ebenfalls ausräumen .	4	dy
Ja , das kannst du .	3	de
Ich kann dem , was hier über den Sport gesagt wird , in allen Punkten zustimmen - nur nicht , dass der EU auch noch in diesem Bereich Legislativbefugnisse eingeräumt werden sollen .	1	dy
Könnten die mit der Beute abgehauen sein ?	0	ep
Der Ausschuss für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik kann ein Ergebnis vorlegen , das gute Anknüpfungspunkte für neue Schritte auf dem Weg zu einer nachhaltigen Entwicklung bietet .	8	dy
Sie können Lo Pan nicht gesehen haben .	1	ep
Sie könnten \u00b4ne Pumpe haben .	1	ep
Klar ist , dass alle Informationen objektiv sein müssen . Nur so können entsprechende Aktionen effektiv sein .	12	de
Wie kann er über dich lachen .	1	de
Von erstrangiger Bedeutung ist , dass die Kommission die Vorschläge für die dritte und vierte Phase der Initiative möglichst rasch und effizient in eindeutige Gesetzesvorlagen umwandeln kann .	26	ep
Meinetwegen konnten sich die Gefangenen befreien .	1	de
Du kannst es wohl kaum erwarten bis dieser Ort dir gehört oder ?	1	ep
I- Ich kann es nicht so enden lassen .	2	ep
Könntest Du mir das noch mal sagen , Junge ?	0	de
Ich erwähne es nicht gern , Sir , aber Sie könnten ...	10	ep
In und um Kabul trägt die internationale Sicherheitseinheit ISAF zur Aufrechterhaltung der Stabilität bei , damit die Übergangsregierung arbeiten kann .	19	dy
Somit konnte ich stattdessen für einen guten Lohn arbeiten und eine Rente beziehen , und nun betreibe ich dieses Restaurant .	1	dy
- Jetzt könnte es funktionieren !	2	ep
Ich meine , Chaplin konnte einen Gag übertreiben und wirklich in die Länge ziehen .	4	dy
Ihr müsst Schmerzen aushalten können .	4	dy
( NL ) Entwicklungshilfegelder können und müssen wirksamer verwendet werden .	4	de
Er kann es .	1	dy
Wenn die energische Haltung der Kommission nicht gewesen wäre , hätten wir vielleicht nicht das Ergebnis erzielt , das wir heute begrüßen können .	22	dy
Sir , ich glaube , wir können den Krieger immer noch einfangen .	6	ep
Erfreut es doch den Kummer , wenn man ihn nicht verstecken kann .	11	dy
Willst du damit sagen , dass ich nie das Gegenmittel nehmen kann ?	11	dy
Ich werde nichts unternehmen können , wenn Casey weiter ... naja , Casey ist .	4	dy
Der Kulturausschuß hat insbesondere darauf hingewiesen , daß jetzt konkrete Maßnahmen notwendig sind , durch die die kulturelle Vielfalt gefördert werden kann .	21	de
Während das Parlament alle diese Änderungen vornimmt , könnten Sie , Herr Karlsson , nach Amerika reisen und dort bei der Auszählung der Stimmen helfen !	8	ep
Glücklicherweise konnten wir Anstöße geben zu sicherheitspolitischen Überlegungen in der ASEAN , aber auch im gesamten asiatischen Raum .	1	dy
Wir wissen beide , dass es endlose Anhörungen zu der Frage geben wird , wie Fayed es schaffen konnte , an die	18	dy
Mit diesem Paket können wir endlich hoffen , die vollständige Liberalisierung des Energiebinnenmarktes in der EU zu vervollständigen .	3	de
Sicherlich kann noch mehr getan werden .	1	ep
Sie können nicht tief genug fliegen , um wirklich Interessantes zu sehen .	1	dy
In der Bronx , als ich in der Breakdance- Szene verkehrte , Schauspieler , Pantomime fand man einen Jugendlichen , der Chaplin nicht beschreiben konnte . Aber er hatte einen Schritt , der " Charlie " hieß .	24	dy
Ich frage mich , wie lange ich mich noch so mit dir unterhalten kann .	13	dy
Obwohl die Thematik schon mehrfach von Kommission und Parlament behandelt wurde , besteht immer wieder Handlungsbedarf , damit sich der faire Handel auch weiterhin effizient und erfolgreich entwickeln kann .	28	dy
Wie konnten sie das tun ?	1	dy
Wir konnten ebenfalls die Stellung dezentraler Energieversorger stärken .	1	dy
In meinem ganzen Leben konnte ich noch keinen Mann verprügeln .	4	dy
Er sollte jetzt ein wenig schlafen können .	6	dy
Könnte er ihr Anführer sein ?	0	ep
Jetzt können wir uns wenigstens alle mal ausschlafen .	1	dy
Wir müssen uns sehen können .	4	dy
Er konnte sich retten .	1	dy
Es wurde , wie sich jeder überzeugen konnte , mit offenen Karten gespielt , aber so geht es nicht weiter .	7	dy
Das Risiko für die Gesundheit und die Sicherheit der Verbraucher , die der Kauf bestimmter Produkte mit sich bringen kann , sind heute eindeutig .	19	ep
Wir nicht weg können .	3	ep
Ich muss ihn ziemlich mitgenommen haben , dass er es mir nicht sagen konnte .	13	dy
Wir sollten sie innerhalb einer Stunde bergen können .	7	dy
Wir konnten ihre Signale blockieren .	1	dy
Kann doch sein !	0	ep
Du hast sie nie sehen können ...	5	dy
Kannst du mal bitte aus dem Weg gehen ?	0	de
- lch weiss nicht , ob ich das Geringste ändern konnte .	10	dy
Du kannst dich drauf verlassen , ich würd dir niemals was tun .	1	ep
Eigentlich müsste ich mit Mädchen reden können .	6	dy
Sie könnte auch ...	1	ep
Wir akzeptieren den Kompromiss , und ich freue mich für alle Verkehrsteilnehmer , dass wir ihn schließen konnten .	17	dy
Die Polizeibehörden der verschiedenen Mitgliedstaaten müssen Informationen austauschen und untereinander kooperieren , damit so viele Verbrechen dieser Art wie nur möglich verhindert werden können .	23	ep
Da der Rat das Initiativrecht hätte , könnte er nicht wie bisher legislative Kammer der Mitgliedstaaten sein .	7	dy
Ich konnte sie für viel Geld verkaufen .	1	dy
Wie kannst du Gerüchte als bare Münze verkaufen ?	1	de
Guck mir das halt immer an , bis ich jede Szene auswendig kann .	12	ep
Natürlich kann man nicht von der Überarbeitung dieser Richtlinie sprechen , ohne auf die heikle Frage der Werbung einzugehen .	1	ep
Kann uns denn niemand helfen ?	0	ep
- Kann ich das ausIeihen ?	1	de
Es kann einfach nicht sein , dass alle von ihnen verrückt geworden sind .	1	ep
Trotzdem können Sie einfach jemanden erschießen .	1	dy
Wir konnten uns auch von der unschätzbaren Solidarität der NRO mit den von den Überschwemmungen betroffenen Menschen überzeugen .	1	dy
Ich hätte Folgendes gesagt : Meine Lieben , das Glück besteht darin , die Wahrheit sagen zu können , ohne jemanden zu verletzen .	17	dy
Meine Hoffnung ist , dass das Parlament die Änderungsanträge 7 und 19 ablehnt , denn dann kann auch ich den Bericht unterstützen .	16	dy
- Kann ich das kleine Licht anmachen ?	1	de
Die nationalen Kulturen müssen fortbestehen können , beispielsweise auch in dem Land , aus dem ich stamme , und wo einmal das Öffentlichkeitsprinzip mit seinem allgemeinen Zugang zu Dokumenten erfunden worden ist .	5	dy
Aber jetzt denke ich , dass ich weitermachen kann .	8	dy
Man kann daran sterben .	1	ep
Das kannst du mir glauben .	1	de
Er kann das selbst machen ...	1	dy
Teilweise daher , weil es Dinge berücksichtigen konnte , die die Kommission und der Rat ursprünglich nicht mit aufnehmen wollten .	7	dy
Werden Sie es analysieren können ?	4	dy
Die Suchmannschaft konnte an der von Ihnen angegebenen Stelle niemanden finden .	2	dy
In Zeiten wie diesen wird einem klar , wie viel mehr getan werden muß , um Katastrophen zu verhindern und um zügig auf Katastrophen zu reagieren , die man nicht verhindern konnte .	31	dy
Jeder muss das leisten können !	4	dy
Um dieses Gesetz anwenden zu können , hätten Sie innerhalb 48 Stunden ein ärztliches Gutachten einholen müssen .	5	dy
- Wir tun alles , was wir können .	7	ep
Du weißt genau , dass ich es nie spielen konnte .	9	dy
Vielleicht kannst du allein etwas herausfinden .	1	dy
- Ich konnte den Kopf nicht allein heben .	2	de
Vielleicht können Sie mich aufklären .	1	dy
Es wäre sehr erfreulich die Ratsmitglieder beruhigen zu können , wenn sie morgen eintreffen und wir ihrem Interesse Aufmerksamkeit schenken .	8	dy
" Also " , sagte er , " Sie werden keine Kinder mehr bekommen können . "	14	dy
Ich kann es nicht , glaub ich .	1	dy
Wenn wir den Strang isolieren können , können wir vielleicht die Persönlichkeit des Virus verstehen .	7	dy
Du kannst ihm doch helfen , wenn wir wieder auf dem Schiff sind , oder ?	1	dy
Das ist eine neue Verantwortung , die wir übernehmen müssen und können .	11	dy
Herr Pannella kann an den Sitzungen des Parlaments teilnehmen , aber nicht an den Sitzungen der Ausschüsse oder an den anderen Aufgaben des Parlaments .	2	dy
Ich denke , sie könnten eher ausgeweitet werden , wenn wir an die Kadettrinne denken , wo sich immer wieder Unfälle ereignen .	4	ep
Ich kann einfach nicht ...	1	dy
Das heißt , Kontrollen sind besonders wichtig , denn nur durch die effektive Verwaltung der Fangquoten können wir auch künftig die gemeinsame Fischereipolitik erfolgreich gestalten .	16	dy
Ich sage meiner Frau , ich konnte Sie überreden .	6	dy
Töte ihn , wenn du kannst .	5	ep
Wenn wir nicht gemeinsam auf den Feldern stehen ... ... mit den Millionen anderen jeden Tag unter der heissen Sonne ... ... dann werden wir weder die Repräsentanten Indiens sein ... ... noch werden wir jemals die Briten herausfordern können ... ... als vereinigte Nation .	39	dy
Sie konnte mir genau erzählen , was passiert war .	1	dy
Zunächst müssen die allgemeinen Regeln festgelegt , muß institutionelle Sicherheit geschaffen werden , und erst danach kann man dazu übergehen , praktische Übereinkommen zu schließen .	16	dy
Allerdings ist es wichtig , daran zu denken , dass es nichts gibt , was einzelne Mitgliedstaaten davon abhalten könnte , eine umfassendere Gesetzgebung einzuführen .	19	de
Ich könnte deine Hilfe für die Soiree heute Abend gebrauchen .	1	de
Roz , bewegen Sie Ihr rechtes Bein . Niemand kann sich selbst mit 10 Worten beschreiben .	9	de
Wie kannst du es wagen , mich zu hindern , Gottes Willen auszufuhren !	1	de
- Wenn sein Zwerchfell nicht arbeitet , - könnten seine Nerven einfrieren .	8	ep
Wir als Europäisches Parlament konnten erreichen , dass jetzt eine bessere Regelung vorhanden ist .	4	de
- Ich könnte zu meinen Brüdern .	2	ep
Herr Ferber , in diesem sehr wichtigen Punkt sind wir unterschiedlicher Meinung : Mit Annahme dieser Richtlinie wird nämlich Rechtssicherheit hergestellt , und dann kann vor verschiedenen Gerichten nicht mehr unterschiedlich argumentiert werden .	24	dy
- Können Sie mir helfen ?	1	ep
Wird sie es austragen können und überIeben ?	4	dy
Den Änderungsanträgen 7 bis 11 kann ich mich anschließen , sofern die 'Methode der offenen Zusammenarbeit ' durch 'Zusammenarbeit ' ersetzt wird .	5	dy
Kann ich das verwenden , wenn ich das nächste Mal \u00b4nen Mustang verkaufe ?	0	de
Ich kann schon 97 Fremdwörter .	1	ep
Wenn wir erfolgreich sind , sollten sie sich sofort besser fühlen , also ... Einfach so werde ich ... wieder atmen können ? Einfach so .	21	dy
Ich hab getan , was ich konnte .	6	de
Wenn ich dir wehtat , Schatz ... versuche mir zu vergeben , es war hart ... zu wissen , dass ich dich nicht mehr beschützen konnte .	25	dy
Sonst werden wir nicht verhindern können , dass Jugendliche zwar nicht über das Internet Hakenkreuzfahnen kaufen können , dafür aber auf dem nächsten Flohmarkt .	5	dy
Niemals kann es da eine Entschuldigung geben .	1	de
Die Gespräche sind zu unserer vollen Zufriedenheit verlaufen , denn es konnten substanzielle Fortschritte erzielt werden und die Ukraine hat ein starkes Engagement an den Tag gelegt .	11	dy
Er kann es sich nicht leisten , krank zu werden .	1	de
Wie kannst du sagen , es sei falsch ?	1	ep
Könnte eine neue Erfahrung	0	ep
Ich kann nicht meckern , besonders was Weiber angeht .	1	ep
Mit mir hättest du so schön sein können .	7	dy
Ich kann Englisch .	1	ep
Wie kannst du sowas sagen , wenn du sie gehen läßt ... ... und versucht hast , sie für den Stamm zu fangen ! ?	1	de
lst eine lange Geschichte , aber ich konnte es durch Meditation zurückgewinnen .	7	dy
Das kann ich dir sagen .	1	de
Du kannst es nicht sehen , aber es liegt dort drüben .	1	ep
Vielleicht können Sie eine Reihe von Befürchtungen durch Ihre Antwort aufheben .	1	dy
Die Festlegung des " Anzeigers " kann dieser Lähmung der Politik wahrscheinlich nicht abhelfen .	6	dy
Ich kann Ihnen mitteilen , daß Sie zufrieden sein können .	9	dy
Heute Nacht ? Kann das nicht bis morgen warten ?	3	de
Sie können mit dem vielen Geld nichts anfangen .	1	ep
Der Beweis des Gegenteils kann erst in Jahren angetreten werden .	4	dy
Wenn wir das erste Besäufnis des Jahres schmeißen , werden wir Legenden sein , und Bianca wird mit dir in der Öffentlichkeit reden können .	23	dy
lch habe Schwierigkeiten , aber ich tu alles damit du schnell wieder ... in die Schule zurück kannst .	17	dy
Ich möchte , dass du mir vertrauen kannst .	7	dy
Wie kannst ... Du nur ?	1	de
- Und ich dachte schon : " Hey , heute könnte ein ruhiger Tag werden .	10	ep
Wenn wir den Mörder finden , könnte er uns zu Forenski führen .	6	ep
Das kann doch nicht wirklich im Interesse der Verbraucher sein .	1	ep
Irgendjemand muss uns helfen können .	4	dy
Ich kann Sie in ein paar Tagen treffen .	1	dy
Ich möchte mich irgendwann entspannen können .	5	dy
Durch sie konnte das Einkommen der Schafhalter unter das allgemeine Einkommensniveau anderer Bereiche der Landwirtschaft sinken .	2	de
Also gut , wer auch immer den Zylinder platzierte , der alle in der Schule ausgeknockt hat , trug Handschuhe , also konnte ich keine Fingerabdrücke abnehmen .	22	dy
Dies kann u. a. durch eine strenge Kontrolle der Wirtschaft der teilnehmenden Länder erreicht werden .	1	dy
Lhre arme Mutter ! Sie konnte seither keinen Fuss mehr in den Tempel setzen .	5	dy
Im ganzen Haus anzukündigen eine Hypothek auf diese Bude zu haben , kann eines Tages möglicherweise schief gehen .	12	ep
Keine der Seiten konnte aus der bestehenden Zusammenarbeit maximalen Nutzen ziehen .	3	dy
Wir , die Delegation des Europäischen Parlaments für die Beziehungen zu den Ländern Zentralamerikas , waren im Juli in El Salvador und konnten die Auswirkungen der Erdbeben und des Wirbelsturms Mitch sehen .	22	dy
Und könnte es nicht auch das FBI sein ?	1	ep
Wir wollen über den Ausbildungsweg auch versuchen , den Umweltschutz auf der Straße zu verbessern , denn wenn die Fahrer wissen , wie das funktioniert , können sie Einfluss nehmen .	26	dy
Ich kann die Gegenargumente nicht nachvollziehen , außer dass dies in irgendeiner Form den Handel mit Tieren beeinträchtigen könnte .	1	dy
Wir können uns ja wohl alle vorstellen , wer für diesen Dreck verantwortlich ist .	1	ep
Können Sie sich zurückhalten ?	0	dy
Ich konnte sie abwehren .	1	dy
In diesem Zusammenhang bin ich froh , Ihnen mitteilen zu können , dass Dynax dieses Jahr zum wiederholten Mal ... das bestverkaufte Antidepressivum war .	10	dy
18 davon können auch von der Kommission akzeptiert werden .	2	dy
Damit würde zwar von der Sportwelt kein Einfluss ausgehen , aber die Sportorganisationen könnten auf die sie betreffenden Beschlüsse einwirken .	13	dy
Wenn er kann , kommt er .	2	dy
Wer auch immer sie steuert , kann unsere Routinen zur Repositionierung vorhersehen .	6	dy
Jeder konnte wissen , was auf der Tagesordnung stand , und jeder muß dann auch damit rechnen , wenn wir solche Artikel in der Geschäftsordnung haben , daß zu jedem Zeitpunkt irgend jemand einen Antrag stellen kann .	1	ep
Hätte ich lesen können , wäre er vielleicht noch am Leben .	3	dy
Wie werden sie in der Einkommens- und Vermögenssteuer von Privatpersonen behandelt und können auch diese solche Rechte erwerben ?	12	dy
amtierender Ratspräsident . - Herr Präsident ! Ich bin dankbar für die Gelegenheit , zu einem so entscheidenden Zeitpunkt noch einmal vor dem Parlament sprechen zu können .	26	de
Ich kann Ihnen ganz klar versichern , dass dies zwei getrennte Fragen sind .	1	ep
Nach meinem Dafürhalten kann eine informelle Arbeitsgruppe aus Kommission , Rat und Parlament dabei hilfreich sein .	3	dy
Kay konnte immer auf sich selbst achten .	1	dy
Man müsste das , was man sagen will ausdrücken können , weil man es ja schafft richtig zu schreiben .	9	dy
Wer auch immer sie steuert , kann unsere Routinen zur Repositionierung vorhersehen . Wie ist ihm das möglich ?	6	dy
Ich kann mich nicht erinnern , etwas gesagt zu haben , das in irgendeiner Weise anders interpretiert werden könnte .	18	ep
Ich kenne nicht die Gründe , weshalb Sie dies behaupten , obwohl ich sie mir denken kann .	16	ep
Du wirst dies nicht beenden können .	5	dy
Aber es könnte sein , dass das unmöglich ist .	2	ep
Es besteht der Bedarf , schneller reagieren zu können , als es die derzeitige Struktur zulässt .	8	dy
Wenn wir tief bleiben sollten wir sie überraschen können .	8	dy
Wenn ich mit euch arbeiten soll , muß ich euch telefonisch erreichen können .	12	dy
- Kann ich heute etwas früher gehen ?	1	de
Es tut mir leid , dich hier sitzen zu lassen , Bill . . . . . . aber ich kann nichts machen .	20	de
Mit dem falschen Haupt des Gunbei können wir den Vorwürfen für eine Weile entkommen . Aber die Schmach wird noch lange auf unserem Haus lasten .	6	dy
Aber ich kann die Zukunft für 2 Leute kontrollieren .	2	dy
Ich bin jetzt 41 , ich muss selber fahren können !	9	dy
Es gilt , in die europäische Forschung zu investieren , wenngleich die Mitgliedstaaten auch danach noch bestimmen können , welche Art Forschungsethik sie aus ihren eigenen Haushalten finanzieren .	17	dy
Als ich wieder zur Easy Kompanie zurückkehren konnte , wirkten sie nicht wie Helden , die für den Sieg mitverantwortlich waren .	7	dy
Könnte sein .	0	ep
Ich dachte , es könnte sein , daß der Kerl wirklich an was dran ist .	4	ep
Weißt du , es gibt Bereiche meiner Arbeit , über die ich mit dir nicht sprechen kann .	16	dy
Das heißt , die Verhandlungen sind in ihre Schlussetappe eingetreten , und ich hoffe , dass der nächste Europäische Rat von Brüssel die Länder benennen kann , die die Verhandlungen in diesem Jahr abschließen können .	25	dy
Es tut mir leid , daß wir keine Geschäfte werden machen können .	11	dy
Ja , aber nichts , was die CIA bestätigen konnte .	9	dy
Die Kommission kann ebenfalls nicht akzeptieren , dass die Notwendigkeit besteht , eine Beteiligung der Öffentlichkeit auch bei Plänen und Programmen zu fordern , die durch Organe der Gemeinschaft finanziert werden , wie dies Änderungsantrag 8 vorsieht .	2	de
Der Van-Lancker-Bericht bewegt sich jedoch auf einer ganz anderen Schiene und bietet eine Zukunftsvision von Schengen dar , die ich nicht unterstützen kann .	22	ep
lch weiß nicht , wie wir lhnen jemals danken können .	9	dy
Sie können den Text ?	1	ep
Letzte Nacht , ein Wunder , hatte ich nicht nur ein sauberes Lager , sondern ich konnte mein Bett auch so aufstellen , dass ich den Mond sehen konnte .	16	dy
Der Berichterstatterin ist es in enger Zusammenarbeit mit allen Betroffenen gelungen , einen echten Kompromiss vorzuschlagen , in dem sich alle wiederfinden könnten .	22	dy
Und ich konnte nie ...	2	dy
So kann es wirklich nicht weitergehen .	1	ep
Die können nur töten .	1	ep
Wir werden ihn nie belangen können , wenn wir das tun .	5	dy
Da ist eine Sache , bei der Sie uns vielleicht helfen können .	11	dy
Sie müssen in unserer Sprache denken können .	6	dy
Wenn Sie trotzdem der Meinung sind , daß der Zusammenhang besteht , will ich die Frage beantworten , ich kann es nämlich .	19	dy
Ich kann Dich nicht zu einer Schlampe machen .	1	ep
Nach Nizza können wir dann beginnen , über die europäische Verfassung zu sprechen .	2	dy
Herr Präsident ! Ich freue mich sehr , meinen Bericht vorstellen zu können , auch wenn dies schon den zweiten Abend in Folge im Rahmen der letzten Aussprache des Tages geschieht .	12	dy
Mr. Ropa hat glücklicherweise nur eine Fleischwunde an der Schulter und kann sich nach Hause begeben .	11	dy
Konnten Sie Jack erreichen ?	0	dy
Es ist jedoch wichtig , dass wir in dieser Region keine neuen Teilungen provozieren , sondern sicherstellen , dass jedes Land an diesem Programm für visumfreies Reisen so schnell wie möglich teilnehmen kann .	32	ep
Diese im Sechsten Umweltaktionsplan der Gemeinschaft enthaltenen Vereinbarungen können in zweierlei Gestalt auftreten - als Selbstregulierungs- und als Koregulierungsvereinbarungen .	8	dy
Daniel , vielleicht , wenn du ganz langsam sprichst , werden wir dir folgen können .	14	dy
Spätestens dann ist alles mit Schülern überlaufen ... und wir können sie uns nacheinander vornehmen .	10	dy
Ich freue mich , sagen zu können , dass die Kommission den Bericht und seine Schlussfolgerungen mit großer Genugtuung aufnimmt .	6	dy
Das ist heute noch nicht der Fall , das können wir autonom bisher noch nicht , aber das ist eine Fähigkeit , die wir entwickeln müssen .	9	dy
Meine Berater fordern von mir eine militärische Reaktion , und wenn wir erneut angegriffen werden , werde ich sie nicht mehr davon abhalten können .	23	dy
Kann mich jemand in mein Zimmer bringen ? Weil mein Heilerteam bald ankommen müsste .	0	de
Können Sie das beweisen ?	0	ep
- Könnte ich wohl kurz mit Dexter sprechen ?	1	de
Seitdem kann ich nicht mehr aufstehen .	1	dy
Sie könnten da unten sein .	1	ep
Parlament , Rat und Kommission mussten und konnten damit unter Beweis stellen , dass die Union im Kampf gegen Betrug , Korruption und Misswirtschaft handlungsfähig ist .	7	dy
Das Ergebnis kann sich wirklich sehen lassen .	2	ep
Sag mal , kann ich dich zurückrufen ?	3	de
Wir soIIten sie gar nicht verfoIgen können .	6	dy
Du kannst nicht auf jemanden zugehen , den du kaum kennst und mit ihm darüber reden .	1	de
Ich hätte schwören können ...	3	ep
Einer der kontroversesten Punkte des Statuts ist die Höhe der Entschädigung . Ich begrüße , dass eine Einigung in dieser Frage gefunden werden konnte .	23	dy
Und jede Wirtschaft muss , um exportieren zu können , ein endogenes Wachstum schaffen , das zu mehr Gerechtigkeit innerhalb des Landes führt .	8	dy
Sie konnten die Emissionen , auf die wir reagieren , isolieren ... .. und ein Gerät entwickeln , daß die Wesen sichtbar macht .	1	dy
Es gibt keine schlagenden Beweise , die ich physisch hätte sehen können , aber ohne Zweifel gab es da etwas in dieser Richtung .	11	dy
Die Kommission werde darüber hinaus im Herbst dieses Jahres berichten können , welche Maßnahmen sie zu ergreifen beabsichtigt .	10	dy
Dort steht : Ich kann daher hier sagen , sowohl Felix Habsburg-Lothringen als Karl Ludwig Habsburg-Lothringen besitzen einen gültigen Reisepaß ohne jegliche Einschränkung .	4	dy
Das können Sie nicht .	1	ep
( EN ) Frau Präsidentin ! Die EU will und kann dazu beitragen , dass die Stabilität und Demokratie gestärkt und die Lebensbedingungen im Südkaukasus und der Schwarzmeerregion verbessert werden .	10	dy
Wir konnten noch nicht entdecken , wie er das GoId auber Lande schafft .	1	dy
So bald ich kann , kümmere ich mich um eine Angelegenheit in Lincoln , mit Murphy und Evans .	3	dy
Mit mir hättest du ein Heiliger werden können .	7	dy
Solange wir nicht über effiziente Ressourcen verfügen , um unsere Aufgaben voll zu erfüllen , können wir von diesem Grundsatz , der wesentlich für unsere Rolle und damit für die europäische Demokratie ist , nicht abgehen .	15	de
Wie kannst du es wagen mich zu bitten , zurückzukehren ?	1	de
- Meinst du , wir können die Leiche identifizieren ?	5	dy
Kann man da soweit gehen ?	0	ep
Wer die Klinge hält ... wird meinen Bruder kontrollieren können .	9	dy
Alles zurücklassen zu können und einfach nichts zu besitzen und ... mit nichts glücklich sein zu können , ist in meinen Augen wichtiger als alles Geld dieser Welt .	3	dy
Als Sie sich gelähmt glaubten , was hätten Sie getan , um gehen zu können ?	14	dy
Doktor ? Kann ich irgendwie helfen ?	2	ep
Wir sollten darüber reden können .	4	dy
Bei Verhandlungen könnte er uns noch nützlich sein ... Falls etwas schief geht .	2	ep
Dr. Jackson konnte die übrigen Bewohner von 997 nach Alpha bringen .	2	dy
Es ist jedoch fraglich , ob wir das immer können .	9	dy
Entgegen den bis zum letzten Augenblick vorhandenen Zweifeln konnte man sich am 27. Januar dieses Jahres , fast zwei Monate vor diesem wichtigen internationalen Treffen , auf einen Text einigen .	8	dy
Diese Zusammenarbeit ist unabdingbar , denn allein kann der Bürgerbeauftragte nichts ausrichten .	7	dy
Wäre das der FaII , wie könnte er mir dann einen Antrag machen ?	6	ep
Die Tok 'ra konnten ein paar Versionen dieser Geräte klauen .	3	dy
Man muss verzeihen können .	3	dy
Gleichzeitig überbringe ich Ihnen die Grüße von Herrn Sánchez , der gerne an dieser Debatte teilgenommen hätte , aber aufgrund einer Erkrankung noch nicht hier sein kann .	26	dy
Wenn der Änderungsantrag angenommen werden sollte , könnte ich Änderungsantrag 118 zustimmen .	7	dy
Ich kann Ihnen nur helfen , wenn Sie mir sagen , um was es geht .	1	dy
Mit dieser Vorgehensweise in zwei Schritten können wir bekräftigen , welch grundlegende Bedeutung wir dem gesamten Abkommen beimessen , insbesondere Artikel 2 zu den Menschenrechten .	6	de
Du kannst es ruhig vor ihr sagen .	1	de
Um sich entwickeln zu können , müssen die Länder allerdings aktiv in das globale Wirtschaftssystem einbezogen werden .	4	dy
Wir überprüfen , ob es einen Spielraum gibt , in dem wir einen neuen Vorschlag einbringen können , der begründet wäre und womit wir dann dieses Verfahren neu einleiten könnten .	29	de
Könntest du das ' ne kleine Weile für mich aufbewahren ?	0	de
Ich werde nicht atmen können .	4	dy
Glaubst du wirklich , ich hätte so lange auf dich warrten können ?	11	dy
Möglicherweise werden wir China und Indien bei der Forschungsquantität nicht einholen können , aber wir können sicherlich Qualität und bessere Bedingungen für die Umsetzung von Ideen anbieten .	11	de
Vielleicht könnten wir mit Konvergenzkriterien , mit benchmarking , mit best practice so schnell wie möglich helfen .	1	ep
Deshalb kann ich das Argument nicht akzeptieren .	1	ep
Deine Hand halten zu können .	4	dy
Diese Firmen können in Zukunft öffentliche Ausschreibungen durchführen , sie können sich lokaler oder regionaler öffentlicher Einrichtungen bedienen und sich ein Angebot unterbreiten lassen .	2	dy
Luke kann zuhören , während er isst .	1	de
Es tut mir sehr leid , dass ich mich nicht für meine Rettung bedanken konnte .	14	dy
Werde ich jemals ... Kinder haben können ?	6	dy
Und nichts würde mir mehr Freude machen , als Sie bald in diese Firma aufnehmen zu können , und zwar als Partner .	16	dy
Das Feuer hätte einfach nicht genug Sauerstoff haben können , um fast 400 Meter hinunter zu kommen und zugleich noch genug Energie um die unteren 8 Stockwerke des Gebäudes zu zerstören .	8	ep
- Wie kannst du es wagen , so was zu sagen !	2	de
Wir konnten die gemeinwirtschaftlichen Verpflichtungen verstärken und Netzbetreiber stärker in die Pflicht nehmen , für die erforderlichen Investitionen zu sorgen .	1	dy
Ich kann mir nicht vorstellen , dass die Kriterien in den nächsten Tagen oder Wochen noch erfüllt werden .	1	dy
- Will ich nicht wissen und Ellie auch nicht , ... aber wenn du wieder ein Spion bist , könnte es dir helfen .	19	ep
Ich hab\u00b4 gedacht , vielleicht könnte ich ... vielleicht könnte ich bei dir wohnen .	5	dy
Diese Informationen könnten wichtig sein .	2	ep
Aber jenseits unserer Erfahrung liegen könnte	5	ep
Bis zur Sitzung des Vermittlungsausschusses am 21. November konnte keine zufrieden stellende Lösung vereinbart werden , und das bedeutet , mit einem zu großen Risiko zu leben .	8	ep
Ich kann hier nicht mal für die Sicherheit einer erwachsenen Frau sorgen .	1	ep
Auf jeden Fall sind wir mit ihnen in Kontakt , und ich hoffe , Ihnen die Frage schriftlich oder im nächsten Monat mündlich zufriedenstellend beantworten zu können .	26	dy
Um in Europa enger zusammenarbeiten zu können , brauchen wir auch nationale Gedächtnisprogramme , die in einigen Mitgliedstaaten schon eingeführt worden sind .	6	de
Und die Chancen stehen gut , dass wir mit der Zeit diese Schwäche beheben können .	14	dy
Zugleich hoffen wir jedoch , dass der EU-Haushaltsplan in künftigen Jahren so erhöht wird , dass die EU ihre hoch gesteckten Ziele erreichen kann .	23	dy
Ich kann meine Hände immer noch nicht bewegen .	1	ep
Ok , er kann es haben .	3	de
Ich glaube , wir können hier einen wesentlichen Fortschritt erreichen .	4	dy
Was kann ich für Sie tun ?	1	ep
Die Kommission kann uns sicherlich bestätigen , dass Informationen , wonach die Autohersteller ihre Verpflichtung in einem Punkt bereits in Frage stellen , falsch sind .	2	dy
Das kann man nie wissen ...	1	ep
Aus diesem Grund können wir von den insgesamt 46 Änderungsanträgen 35 vollständig im Prinzip oder teilweise übernehmen .	3	dy
Ich weiß meine Vortrefflichkeit nicht so zu schätzen wie Johan ... aber ich bin froh , dieses Leben so leben zu können , wie ich es tue .	21	dy
Könnte ich ihm Gnade wohl ...	0	ep
Aber wir konnten die Bauanleitung der Zeitmaschine beschlagnahmen !	2	dy
Den Text kannst du eh .	2	ep
Jetzt werde ich zu meinen Freunden sagen können : " Kennen Sie Mr. Spilett ? " Ich habe ihn bei 36 Grad Süd und 150 Grad West getroffen . "	7	dy
Daher bitte ich das Parlament , für dieses Abkommen zu stimmen , damit es baldmöglichst in Kraft treten kann .	18	ep
Ich konnte mich beim Bau der neuen Schiffe nicht so einbringen , wie ich es gerne getan hätte .	1	dy
Ein süßes Mädel , kann ich euch sagen !	4	de
- Ich dachte , Sie könnten ...	5	ep
Viele von uns können dies absolut nicht glauben , wenn sie über die gleichen Informationen verfügen .	3	ep
Des Weiteren ist es völlig unlogisch , dass nur der Rat die Haushaltsordnung ändern kann , und wir wiederholen unseren Vermittlungsantrag zu diesem Punkt .	14	dy
Da können Sie mich gern haben	1	de
- Kann ich Dich etwas fragen ?	1	de
Deine Männer konnten sich immer auf dich verlassen !	2	dy
Sie sagten , dass Sie das Gift endlich analysieren konnten .	9	dy
Schon aus diesem Grund habe ich den Bericht nicht unterstützen können .	10	dy
Ich kann das nicht .	1	dy
Können Sie am Freitag Abend ein Essen für 20 Personen kochen ?	0	dy
ln 19 Stunden können sie Kontakt mit der Föderation aufnehmen .	3	dy
Wenn die Mitgliedstaaten sie bis zum Frühjahr 2009 ratifizieren , kann Europa in Bereichen wie Sicherheit , Wachstum , Energie , Klimawandel und Demographie endlich auf wirkungsvolle , transparente und demokratische Weise entscheiden .	10	dy
Durch unsere Kontakte in diesen Monaten konnten wir eine Lösung zur Gestaltung eines konstruktiven Dialogs über dieses wichtige Thema finden .	6	de
Mit HiIfe der VorIonen und weniger anderer konnten wir sie schIagen .	7	dy
Wie können Sie sie nur rauslocken , um das wenige Leben zu riskieren , das sie noch haben ?	1	de
Weder Quelle noch Zweck konnten bestimmt werden .	4	dy
Sie glaubten , Sie könnten helfen .	4	ep
Werden wir bald gehen können ?	4	dy
Aber der andere könnte sich melden ?	3	ep
Insgesamt gesehen kann ich alle Initiativen des Berichts Smet unterstützen .	2	dy
- Könnte sein .	1	ep
Wir Kubaner sind einfache , aufrichtige Menschen , wir wollen nur in Frieden und von unserer Hände Arbeit leben , aber wir können und wollen nicht ohne Freiheit sein .	22	dy
Die EASA muss zudem effektiv agieren können . Dies hängt einerseits von ihrer Struktur , aber andererseits auch von der Qualität ihrer Führungskräfte ab .	6	dy
Man konnte die Türe offen lassen .	1	dy
" Wehe , du kannst nicht spielen . "	4	dy
Ja , das kann ich jetzt sehr gut ! - Na schön .	3	ep
Es ist , als ob man nichts schmecken kann .	8	dy
- Kann ich eine Mahlzeit haben ?	1	ep
Kann ich Euch etwas anbieten .	0	de
Offensichtlich können die Vereinigten Staaten sich nunmehr zwar damit einverstanden erklären , sie werden jedoch keinen einzigen Soldaten dafür bereitstellen .	1	dy
Wie kannst du es wagen diesen Raum zu betreten ... du eiternde Wunde ?	1	de
- Lauf , so lange du noch kannst .	7	ep
könnte ich lhnen helfen .	0	ep
Die Kommission ist dabei , eine neue Regelung zu erarbeiten , und vielleicht kann der Kommissar darüber etwas sagen .	13	ep
Mit konventionellen Waffen werden Sie es ganz bestimmt nicht töten können !	10	dy
lch bitte dich um Vergebung und ... ... hoffe , dass wir unser Leben neu beginnen können .	16	ep
Wir müssen es stärken und so anpassen , dass es den Herausforderungen und Bedrohungen der Globalisierung erfolgreich begegnen kann .	18	dy
Die EVP hat mir signalisiert , dass sie bereit ist , das zu akzeptieren . Ich glaube , die anderen Fraktionen können das auch .	21	dy
- Kann man ?	1	ep
Nur auf diese Weise kann dringend benötigte zusätzliche Hilfe in Katastrophenszenarien wie diesen geleistet werden .	4	de
Nur dank der Bemühungen von SG- 1 , das lhre Anordnung missachtete , konnten wir überleben .	13	dy
Aber weil ich die nächsten zwei Wochen Dienst habe , könnte dich dann niemand abholen .	10	dy
Du hättest wegrennen können , aber das bist du nicht , nicht wahr ?	3	ep
- Kann schon sein .	1	ep
In der jetzigen Fassung können schlechte Betreiber sich auch weiterhin schlecht aufführen .	4	de
Wir können trotzdem einige Turbulenzen erleben , weswegen ich Sie bitte , an lhrem Sitzplatz die Gurte anzulegen .	1	ep
Behalten sie es , so lange sie können ... und das Feuerzeug .	7	ep
Mit Hilfe unserer Kontakte im FBI könnten wir ihn frei bekommen .	6	ep
- Kann er nicht selbst reden ?	1	de
Du hättest sie nie küssen könne , ohne ... daran zu denken , woran sie bei der Arbeit gewürgt hat .	5	dy
Um exakt zu treffen , müsst ihr Entfernung und Windrichtung genau einzuschätzen können .	12	dy
Jene Länder , die bereits einen ausgeglichenen Haushalt oder einen Haushaltsüberschuss erreicht hatten , konnten die automatischen Stabilisatoren nutzen , um die Auswirkungen des geringeren Wachstums abzufedern .	14	dy
- Wie kannst du lachen , Martha Corey ?	2	de
Denken Sie , sie werden es abschalten können , Sir ?	7	dy
Vielleicht kannst du dir die richtige Hose leisten , aber nicht den Arsch in der Hose .	1	dy
Kann ich dir eine Frage stellen ?	0	de
Die zuständigen Dienste werden über das Problem informiert , und ich kann Ihnen sagen , dass Ihnen der Text in allen Sprachen noch vor der Abstimmung vorliegen wird .	11	dy
Kann ich mit Joker gehen ?	0	de
Nun , könnten wir nicht einfach nachts zusammenhalten ?	2	ep
Ich kann wohl Latein .	1	ep
Der Rat hofft , bis dann das Mandat fertigstellen zu können , so dass die Kommission die Debatte endlich ernsthaft beginnen kann und die Verhandlungen wirklich anfangen können .	10	dy
Vielleicht werde ich sie ... nie wieder sehen können .	8	dy
- Warum ? - Ich möchte mit euch sprechen können .	9	dy
Ich konnte ihn überwältigen .	1	dy
Zum Beispiel um ganz viele Menschen , die sich nicht für sich selbst einsetzen können .	14	dy
- Wie können Sie so über sie sprechen ?	2	de
Der Korrespondent aus Madrid wird kommen können .	6	dy
Wir müssten Jack sehen können .	4	dy
Ich kann es dir beibringen	1	de
Da Einheitlichkeit und Transparenz wichtige Prinzipien für EMAS sind , kann die Kommission die Änderungsanträge 30 , erster und dritter Abschnitt , 32 und 33 zweiter Abschnitt , annehmen .	10	dy
Ich kann nicht natürlich sterben .	1	dy
Könnte mir die Kommission sagen , ob dies auch ihr Anliegen ist ?	0	dy
Ich kann mich um das Haus kümmern ,	1	de
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können .	12	dy
Ich kann keine Reden halten .	1	ep
Es wird ein Mann kommen , den ich lieben kann .	9	dy
Auch wenn es nur eine sehr kleine Truppe betrifft , so wird hier trotzdem ein Präzedenzfall geschaffen . Hier werden Strukturen geschaffen , hier werden Möglichkeiten geschaffen , auf denen später aufgebaut werden kann .	33	dy
Abschließend kann ich den Bericht von Frau Miguélez Ramos unterstützen und möchte ihren Einsatz loben .	1	dy
Nehmen wir an , du könntest tun , was du möchtest . . . . . . ohne Konsequenzen und ohne Reue .	5	dy
An dieser Stelle sei daher hervorgehoben , dass je eher die jährliche politische Strategie vorgelegt wird , desto fruchtbringender könnte in Zukunft dieses Verfahren werden .	19	ep
Daher kann ich jetzt nicht sagen , wie viel Budget zusätzlich für die Abwrackpolitik zur Verfügung gestellt werden soll , sondern ich kann mich nur an das halten , was tatsächlich an Bedarf gemeldet wird .	1	dy
Wir konnten eine beachtliche Menge fördern .	1	dy
- Wir können uns nicht mehr so treffen .	2	de
Sie können das nur tun , weiI Bryson die Verbindung zur AußenweIt ist .	1	dy
lch kann jetzt nicht . lch kann jetzt nicht !	6	de
Kann ich helfen ?	0	ep
Die am vergangenen Freitag in Luxemburg erzielte Einigung könnte nahe an dem sein , was das Parlament erreichen möchte , wenn auch mit einigen Zusätzen .	8	dy
Aber ich denke , man muss mit dem Erreichten vorerst auch zufrieden sein können .	13	dy
So werde ich nie spielen können .	5	dy
Er kann sehr gut reden .	1	ep
Das kann sich die Europäische Union nicht leisten .	1	de
Wie Sie sehen , sogar wenn Sie das ganze Vermögen des Unternehmens auflösen , würden Sie Ihre Investoren nur 70 % was sie verloren haben , zurückzahlen können .	27	dy
Wenn es so nahe bleibt , können wir die Waffe testen .	6	dy
Sie können uns bestimmt helfen .	1	dy
Ich kann ein bisschen Spanisch . " Meine Mutter ... schläft mit lhrem Hund ? "	1	ep
Ihre Zunge wurde ... Aber hören kann sie .	6	ep
Sie werden uns jetzt nicht finden können .	6	dy
Nein , sie ist nicht verrückt . Nun , sie ist es , wenn sie denkt ich kann keinen Kampf mit ihr aufnehmen .	17	de
Herr Präsident , ich beglückwünsche die Berichterstatterin dazu , daß sie diesem Parlament heute abend einen Bericht vorlegen konnte , der von vielen Abgeordneten unterstützt wird und uns hoffentlich im anstehenden Vermittlungsverfahren weiterhilft .	18	dy
Offen sprechen zu können ... erhält die Liebe am Leben .	3	dy
Wir konnten die Dokumente schon über eine Woche vorher einsehen . Somit konnten wir uns gut vorbereiten .	1	dy
Könnte es sein , dass ihr besser mit Harald sprecht ?	0	ep
Soll ich dich zitieren ? " lronischerweise kann das . . . . . . wonach die Leute am meisten hungern . . . . . . der Sinn . . . . . . das , was die Wissenschaft uns nicht geben kann . "	43	dy
Dann könnten wir zusammen die Probleme lösen und zufrieden stellende Lebensbedingungen für die Bürger Europas schaffen , denn dafür ist es höchste Zeit .	1	dy
Ich kann Ihnen versichern , dass wir mit den uns zur Verfügung stehenden Ressourcen gezielt daran arbeiten , diese ehrgeizige Agenda in unser Aktionsprogramm aufzunehmen .	1	dy
Was wir in dieser Strategie vorgeschlagen haben ist realistisch , und die Kommission kann die Vorschläge mit den vorhandenen Mitteln umsetzen .	13	dy
Und endlich konnte er frei atmen .	2	dy
Er könnte in den nächsten Tagen entlassen werden .	1	ep
Könnte das nicht sein ?	0	ep
- Du kannst Käse machen ?	2	ep
Ich habe jetzt das Privileg , für meine Fraktion sprechen zu dürfen , und das Privileg , auf einige Ihrer Argumente eingehen zu können .	23	dy
Meinen Sie damit , dass dann jeder Trottel Hudsucker- Aktien kaufen kann ?	11	dy
Wenn ihr , meine Damen , meine Insel verlaßt , werdet ihr alle das auch können !	15	dy
Mit diesen Welten konnten wir in Kontakt treten , eingeschlossen die , wo SG- 12 war .	3	dy
Ich bin froh , dass Sie Ihr Zuhause behalten können .	9	dy
- Wie können Sie nur ?	2	de
Es macht keinen Sinn , dass der aus den Gemeinschaftsinstitutionen ausscheidende Beamte seinen Wohnsitz in einem beliebigen Land wählen kann , die Höhe seiner Versorgungsbezüge aber davon abhängig ist , in welchem Land er seinen Wohnsitz nimmt .	19	dy
Ross kann !	1	de
- Kann ich dir nicht übel nehmen .	1	de
Sie können sich einen Moment Zeit nehmen , bevor Sie die Frage beantworten .	1	de
Ohne sie als Teil der Firma , könnte ich das alles nicht machen .	7	dy
Jeder Block ist eine Art Computer , der mit anderen Blöcken kommunizieren kann .	12	dy
Du kannst die Kleine haben .	1	de
Vielleicht kann ich den Job vor der Tour erledigen .	1	dy
Du wirst nie beweisen können , wer die Kerle in den Helikoptern gewesen sind .	4	dy
Sie sehen , Herr Präsident , man kann unterschiedlicher Meinung sein .	7	ep
Dass sie eines Tages sagen könnten : " Ich kannte sie damals . " Wenn ich jetzt zurückkehre , dann als eine Versagerin .	5	dy
Wie kannst du nur .	1	de
Ich hörte was im Hintergrund und konnte es auf Band aufnehmen .	6	dy
Die Alten Triaden- Regeln der Vorfahren . Ich weiss ich werde Dir nie trauen können .	14	dy
Die Kommission kann die Änderungsanträge 1 , 9 , 12 , 15 , 17 , 19 , 25 , 27 und 28 akzeptieren .	2	dy
Um zwischen den einzelnen Politikfeldern unterscheiden zu können , bedarf es einer mehr sektorbezogenen Vorgehensweise .	7	dy
Kann ich dir behilflich sein ?	0	de
Jelly , könntest du was für mich tun , als Freund ?	2	de
Bis wir die Situation im Griff haben , müssen wir Sie kontaktieren können .	12	dy
Ja , kann schon sein .	2	ep
Muß hart sein , hier mit seinem Bruder zu sein und nichts tun zu können um ihm zu helfen .	14	dy
Das werd ich dir niemals verzeihen können .	6	dy
Es stellt sich die Frage , ob die EU diese treffen will und kann : Maßnahmen , die Einfluss auf den modal split haben .	13	dy
Wir sind der Auffassung , daß der Universaldienst einen Pfeiler der Post darstellt , und ich bin sicher , mein Kollege kann im zuständigen Ausschuß des Parlaments Zusicherungen geben .	21	dy
Das Hauptproblem wird demnach nicht von einem physischen Mangel an Nahrungsmitteln verursacht , sondern von Nahrungsmittelpreisen , die sich die Armen nicht mehr leisten können .	24	de
- Weil ich dir so nahe sein kann . Weil ich hoffe , dich manchmal zu sehen , mein Prinz .	7	dy
Er wird sich nicht verteidigen können .	5	dy
Skandalös ist und bleibt jedenfalls die Tatsache , dass dieses Parlament nicht einmal in einer riskanten oder gefährlichen Situation entscheiden kann , wo es zusammentreten will .	20	dy
Wir konnten ihnen 3,2 Milliarden zurücküberweisen .	1	dy
Ich konnte das Ventil noch öffnen bevor ich fliehen musste .	1	dy
Ich habe mit Zufriedenheit feststellen können , dass das Parlament uns mit derselben positiven Einstellung entgegengetreten ist .	5	dy
Zum ersten Mal kann ich darüber lachen .	3	dy
Und ich konnte vorher auch noch nie mit Fremden sprechen !	2	dy
Heute nicht ? Morgen kann ich nicht	4	dy
Und ohne beträchtliche öffentliche Initiativen , in die auch der Haushalt einbezogen wird , werden wir diese Krise nicht überwinden können .	20	dy
Du könntest Unrecht haben , das ist es .	1	ep
Obwohl manchmal , gibt es Momente , da denke ich , ich müsste mir selbst etwas beweisen , damit ich sagen kann , ich kann mehr als nur Schwänze lutschen .	21	dy
Wenn ich ein Signal sende , können sie mich finden , und genau das will ich .	6	dy
Frodo ? Könnte ich vielleicht meinen alten Ring noch mal sehen ?	2	ep
Wir können aus dem Vorfall in Ungarn etwas Wichtiges lernen .	1	de
Verrückte weiße Frauen haben sich immer alle erschossen , bevor ich es herausfinden konnte .	13	ep
Und du wirst sie nicht davor beschützen können .	7	dy
Die Europäische Union kann diese Aufgabe nicht allein bewältigen .	3	dy
Nur wenn wir über solide wissenschaftliche Informationen verfügen , können wir festlegen , welche Maßnahmen zusätzlich zu den bereits bestehenden zu ergreifen sind .	9	ep
Wir können nicht zu ihr gelangen .	1	dy
Ich hab mein Pferd hier , kann ich dich irgendwo hinbringen ?	6	ep
Sie sind Minister ! Ich glaube nicht , dass ich was tun kann .	12	dy
Können wir diese Verpflichtungen bei dem Haushalt in der Art eines Chagrinleders einhalten , den der Rat für den zehnten EEF vorgeschlagen hat ?	0	dy
lm Grunde bin ich ganz froh , offen mit lhnen sprechen zu können .	12	dy
Dadurch können wir hier auch atmen .	1	dy
Ich freute mich , dass Catalina bereit war , zu Chubby 's Club zurückzugehen , denn das bedeutete , ich würde Joy bald aus dem Gefängnis holen können .	27	dy
Lernen Sie " Action " ... da Sie " Schnitt " schon können .	12	ep
WILLKOMMEN ZUM SOUND VON MORGEN möglich sein wird , dass Neger Häuser kaufen können , wo ihr Geld sie hin verschlägt und sie Arbeit finden können . REV .	25	dy
Vielmehr können wir auf diese Weise weiter voranschreiten , haben aber auch die Möglichkeit , die Fragen weiter zu diskutieren und zu einem sinnvollen Abschluss der Debatte zu gelangen .	1	de
Wir konnten gemeinsam daran arbeiten , und das Ergebnis spiegelt die Bemühungen wider , die wir im Laufe seiner Erarbeitung im Ausschuss unternommen haben .	1	dy
- Rede mit ihr die du dich normal unterhalten kannst .	9	dy
Ich habe auch keine Unterstellungen vorgenommen , weshalb Frau Garaud ihre Aufgabe bisher nicht erfüllen konnte .	15	dy
- Hier können wir ein Taxi nehmen .	2	dy
Wir können sie vielleicht an die Telefone anschließen .	1	dy
Vielleicht wird er wütend auf Sie wie auf seine Schwester , macht Sie zum Krüppel , nimmt Ihnen den Mund , damit Sie ihn nicht mehr anschreien können .	27	dy
- Wird er können ... ... und wollen	3	dy
Bald können wir zurückblicken und lachen .	1	dy
Sie können sich um die Frau sorgen , die mit Hank Pryor zusammen lebt .	1	ep
In Bezug auf Punkt 79 kann ich den Vorschlag akzeptieren , dass die Kommission die Entwicklung neuer Methoden zur Finanzierung größerer infrastruktureller Projekte untersuchen soll .	5	dy
Die Luft über ihm wurde klarer , reiner , sauberer . Endlich konnte er frei atmen .	12	dy
Ich weiß dass du mich sofort töten kannst !	7	dy
VieIIeicht können wir das Junge retten .	1	ep
Wir können uns ab und zu treffen . Irgendwo weit draußen , aber ...	1	dy
Sie und ich definieren es bis jetzt auch noch nicht oder haben es noch nicht definieren können .	16	dy
Glücklicherweise konnten wir uns auf mehrjährige Programme wie SOKRATES und KULTUR 2000 , nicht zu vergessen das Jahr der Europäischen Sprachen 2001 , stützen .	1	dy
Mit Bonnie hätten wir glücklich sein können .	6	ep
Und ich hoffte , er würde alle Probleme in Ordnung bringen können , die ich verursacht hatte , und dass wir wieder alle zusammen sein würden .	11	dy
Du kannst froh sein , dass das alles ist , was ich mache .	1	de
Entsprechend muß die Richtlinie auch vermittelt werden , und die Bevölkerung muß nachvollziehen können , was wir hier planen , bzw. was die Kommission plant .	13	dy
Nur der Präsident kann nämlich während einer Sitzung einen Antrag stellen .	3	dy
Immerhin konnten wir verhindern , dass die Registrierungspflicht für Stoffe mit einer Jahresproduktion von einer Tonne beschlossen wurde .	1	dy
Teal 'c müsste die Koordinaten finden können .	6	dy
Er gewährt ihnen Zuflucht . Vielleicht kann er es ihnen ja ausreden .	6	dy
Ich freue mich , dass ich einen Beitrag leisten konnte und Verantwortung für den Beschluss einer neuen , starken europäischen Chemikaliengesetzgebung übernommen habe .	9	ep
Er ist zu umfangreich , als dass ich heute im Detail antworten könnte , möchte aber über einige der in ihm aufgeworfenen Probleme diskutieren .	12	dy
Könnten Sie alles vorbereiten ?	0	ep
Gegen einen Mann hätten sich zwei kräftige Jungen verteidigen können .	9	dy
Die Kommission kann die Änderungsanträge 1 , 2 , 8 , 27 , 32 , 37 , 39 , 40 , 42 und 45 annehmen .	2	dy
Stromabwärts gelegene Länder müssen sich darauf verlassen können , daß stromaufwärts die Qualitätsstandards eingehalten werden .	7	dy
Wir können nicht einfach bestimmte Gebiete der Union von anderen Regionen und Ländern abschneiden , weil Umweltschutznormen erfüllt werden müssen .	1	ep
Bald wirst du wieder sehen können .	5	dy
Somit können wir spätere Wortmeldungen einsparen .	1	dy
Ich hoffe , dass die Mitgliedstaaten sich noch in diesem Jahr auf ähnlich ambitionierte Ziele festlegen , denn dieses Projekt kann nur erfolgreich sein , wenn es auf europäischer Ebene und auf nationaler Ebene gemeinsam betrieben wird .	20	dy
Das ist nett von dir , Tommy , aber ich denke , Mike wird nichts davon trinken können .	17	dy
Ich bin hier ... weil es eine besondere Situation gibt , in der Sie uns helfen können .	16	dy
Unsere Konsultation konnten wir erfolgreich abschließen .	2	dy
Wenn ich die Person gewesen wäre , die es verbockt hat , würde ich es nie vergessen können .	17	dy
- Kannst du mir helfen ?	1	de
Heute ist ein guter Tag für das Parlament und er zeigt , was wir mit Kooperationen alles erreichen können .	18	dy
Daher können diese Änderungsanträge angenommen werden .	1	dy
Europa kann auch eine Führungsposition in der Industrie einnehmen , die die erforderlichen Ausrüstungen liefert .	1	dy
Der Vertreter der Kommission , der sodann das Wort ergreifen wird , kann Ihnen das gegenwärtig geschnürte Hilfepaket erörtern .	12	dy
Ich will 's aber können ! Ich sag dir : Mach mich nicht zum Versager !	4	dy
Wir haben uns bewegt , und wenn sich auch der Rat bewegt , dann kann es zum Kompromiß kommen .	14	dy
Ich hatte keine Ahnung , dass du lesen kannst .	8	dy
Wir müssen den Ländern ganz genau sagen , wo noch Fehler bestehen , aber wir müssen ihnen auch sagen können , wo es bereits Fortschritte gibt .	19	dy
Im Namen des Ausschusses für Haushaltskontrolle kann ich Ihnen mitteilen , dass wir alle Änderungsanträge unterstützen .	6	dy
Wer wird ihm je über diese Grenzen folgen können ? Wer ?	8	dy
- Kannst du \u00b4nen Reifen wechseln ?	1	ep
Aber zu dem , was Sie drauf haben , kann ich Ihnen etwas sagen .	9	de
Nicht nur ihr könnt ihn später durch den Stein erkennen , auch seine Feinde .	3	de
In vielen Mitgliedstaaten kann bereits bewiesen werden , daß ihr Mißbrauch in der Tierhaltung völlig unnötig ist .	3	dy
Werte Kolleginnen und Kollegen , ich muss sagen , dass der Herr Abgeordnete Collins dem Präsidium mitgeteilt hat , weil diese Aussprache bis nach 21.00 Uhr dauern werde , könne er um diese Zeit nicht hier sein .	29	dy
Es reicht nicht aus , einen Internetanschluss und andere Instrumente des Informationserwerbs zu haben , man muss sie auch beherrschen können und anwenden wollen .	20	dy
Nur weil ich die Insel verlassen hatte , konnte ich endlich die Frau heiraten , die ich liebte .	8	dy
Aber ein solches Werkstoffauto aus Plastik , aus Glasfaser , was auch immer , hat nicht die Recyclingqualität , das können Sie nicht mehr recyceln .	20	dy
Ich kann dich jederzeit unter den Tisch " schärfen " , meine Süße .	1	dy
Für die Türkei werden die Mittel im Rahmen der Vorbeitrittsstrategie ebenfalls erheblich aufgestockt , und ich hoffe sehr , dass die Mittel zur Unterstützung von Reformen eingesetzt werden können .	28	dy
Was die in der zweiten Lesung vorgelegten Änderungsanträge betrifft , so kann die Kommission sieben davon ganz beziehungsweise teilweise annehmen .	11	dy
Die Flüchtlinge , die zurückkehren wollen , müssen zurückkehren können .	9	dy
lch kann mir denken , warum du anrufst , aber wir können nichts machen .	1	ep
( Floyd ) OK , ich kann drinnen drei sehen .	6	dy
Wir können aber Teile des Beschlusses unterstützen , in denen die soziale und humanitäre Situation der Einwanderer aufgegriffen und versucht wird , eine Verbesserung zu erreichen .	1	dy
- Bleiben wir bei dem , was wir können .	8	ep
Ohne ihre lebensspendenden Wasser wurden die Arkazier sterblich , und wir konnten sie endlich besiegen .	11	dy
lch kann noch eins , hört zu :	1	ep
Und man merkt , dass man sich von allen Worten der Welt nur noch an 2 erinnern kann :	17	de
Außerdem konnten wir uns Kontaktlinsen für Sue leisten . Und sie hat es tatsächlich in den Schwimmverein geschafft .	1	dy
Ich hoffe , bei der Festlegung der für die Durchführung der neuen Aufgaben im Bereich der Informations- und Kommunikationspolitik der Europäischen Union erforderlichen Haushaltsprioritäten auf die Unterstützung des Parlaments zählen zu können .	31	dy
- Das könnte eine Chance sein .	2	ep
- Tja , es könnte gar nicht so schlimm sein .	4	ep
Er wird uns natürlich nicht alles sagen können , aber vielleicht kann er doch zur Klärung der Situation beitragen .	7	dy
Wie kannst du es wagen , eine Waffe gegen den Kaiser zu erheben !	1	de
Kann schon sein , doch noch nie hat mich eine angespuckt und gebissen . Ha !	0	ep
Nichts anderes könnte mich traurig machen , was ?	2	de
Du kannst mit mir rechnen .	1	de
Du könntest seinen Stolz brechen , ihn demütigen vor dem Volk , das er so erniedrigt hat .	1	ep
- Das Stargate könnte nur verschüttet ...	3	ep
Kann ich dich für eine Minute sprechen , Mann .	0	de
Das kann ich sowieso .	1	de
Das könnte helfen .	1	ep
Du kannst dich dennoch melden .	1	de
Nein , aber wir haben so einen Kerl gefunden , der uns vielleicht sagen kann , wo er ist .	14	dy
Ja klar , den Text kannst du eh , also jetzt trau dich mal .	5	ep
Sie hat versucht , die widersprüchlichen Interessen der Beteiligten unter einen Hut zu bringen , doch letztlich konnte oder wollte sie nicht zu einem Ergebnis kommen .	17	dy
Ich dachte , das könntest du nicht .	4	ep
Hören Sie , ich muss diese Geschichte meiner Abteilung verkaufen können .	10	dy
Haben sie alle eine Schulbildung absolvieren können , die ihren Fähigkeiten gerecht wurde ?	6	dy
Ich könnte nichts für dich tun .	1	de
- Nein . - Tatsächlich könnte es sogar richtig nett sein .	5	ep
Aber du kannst mich gerne verteidigen .	2	de
Aber , da bin ich sicher , das Parlament wird dann sagen können , dass wir einen Schritt vorangekommen sind .	12	dy
Dies liegt daran , dass laut US-Gesetz nach einer bestimmten Frist keine neuen Beweismittel vorgelegt werden können .	16	ep
Ach kann ich denn keiner von allen	1	ep
Dies sind Bereiche , wo wir konkurrenzfähig sein können und wo in Zukunft Arbeitsplätze geschaffen werden können .	16	dy
Wie kann die Mitarbeit der bündnisfreien Staaten an der entstehenden Sicherheitspolitik gewährleistet werden ?	1	ep
Wenn ich Ihnen Self und Scylla beschaffe , werden Sie dann unseren Teil der Abmachung einhalten können ?	16	dy
Genauso wie unsere Kolleginnen und Kollegen in den USA wollen wir nachvollziehen können , wie Entscheidungen gefasst werden und wie auch Gewichtungen in den Diskussionen erfolgen .	12	dy
Ich kann ihn !	1	ep
Wissen Sie , warum er gegangen ist ? Er musste mit einigen persönlichen Sachen fertig werden . Könnten wir jetzt einfach ...	17	ep
Wir konnten uns jedoch vorbereiten .	1	dy
" Da du nun solo bist , könnte ich ja nach Amerika kommen	7	ep
Ich hoffe , wir können den Vorschlag in der Abstimmung vom Tisch schaffen , aber ich befürchte , dies wird uns nicht gelingen .	4	dy
Kann ich noch was für dich tun ?	0	de
Wir kehrten nach Amerika zurück , zu unseren Familien , wo Lincoln Scott seinem Sohn den Begriff " Ehre " erklären konnte .	21	ep
- Kann ich euch dann ein paar Fragen stellen ?	1	de
Mr. Quinn , können sie uns sagen was sie hier tun ?	3	de
Niemand kann das verstehen ...	1	dy
Es könnte Sie vor dem Gefängnis bewahren .	1	ep
Wenn die Zeit gekommen ist , kann jeder dann seine Entscheidung treffen .	6	dy
Ich weiß nicht , ob ich damit wieder Gitarre spielen kann ,	10	dy
Vielleicht können wir die ganze verdammte Zelle schnappen .	1	dy
Wenn ich dich brauche , wirst du ablehnen können ?	8	dy
Was ist , wenn man sich mit jemandes Verstand verbinden kann , der vor Jahrhunderten lebte ?	10	dy
- Das könnte sein .	2	ep
Wir können ein Geschäft mit Gold machen .	1	de
Man will immer tun , was man gewöhnt ist , auch wenn man es nicht mehr kann .	16	dy
- Kann ich ihr Stift benutzen ?	1	de
Ich werde reden können , oder ?	3	dy
Sobald wir einen geeigneten Modus für die mittleren Unternehmen gefunden haben , können wir die Definition der Kommission übernehmen .	12	dy
Als Konventsmitglied habe ich dieses Arbeitsergebnis unter Abwägung seines Gesamtinhalts mitgetragen , ohne - wie andere Konventsmitglieder auch - allen Aussagen zustimmen zu können .	23	dy
Wir hoffen , daß der Goa 'uld den Schaden wieder rückgängig machen kann .	12	dy
Vielleicht könnten Sie diesen Vorschlag dem Präsidium noch einmal zur Erwägung vorlegen .	1	dy
Die Kommission kann diesen Kampf jedoch nicht alleine gewinnen .	2	dy
Ich hoffe , meine Kolleginnen und Kollegen können sich mir dabei anschließen .	7	dy
Zur gewerblichen Versicherung kann ich mich nicht äußern .	3	dy
- Könnten die Tok 'ra nicht helfen ?	1	ep
Müsste ich einen Puls fühlen können ?	5	dy
Du bist derjenige , der abrechnen wird für alle unterdrückten Ehemänner , und wenn wir fertig sind , können Ehemänner ihren Frauen wieder ins Gesicht sehen , natürlich nur , wenn sie ihr Make- up tragen , und sie zurechtweisen .	18	dy
Wir hätte vielleicht eingreifen können , aber ...	4	dy
Sie können vielleicht eine Spalte öffnen , ... aber ohne die anderen , die Ihre Kraft verstärken ...	1	dy
Die Kommission kann die Änderungsanträge 5 und 15 nicht annehmen , die darauf hinauslaufen , Verbindungen zu den Normen der Luft- und Wasserqualität zu bilden .	2	dy
Indem die Hafenarbeiter sich organisierten , konnten sie ihre Arbeitsbedingungen verbessern und sich gegen die Anwerbung unterbezahlter und unqualifizierter Kräfte von außen durch illegale Subunternehmer schützen .	6	dy
Da Herr McCreevy noch eine weitere Gelegenheit hat zu sprechen , hoffe ich , dass er uns einige nähere Erklärungen geben kann , wo die Schwierigkeiten liegen , ob beim Privatsektor oder vor allem bei den Mitgliedstaaten .	21	de
Welchen Nutzen konnte sie aus diesen Berichten ziehen ?	2	dy
Mein Gott , da gibt 's nichts , was wir tun könnten .	11	dy
Glenn Field kann uns jederzeit über Funk erreichen .	2	dy
- Wie kannst du das sagen ?	2	de
Könnten Sie das jetzt begleichen ?	0	ep
Oh , das kann nicht wahr sein .	3	de
Dann kann sie den blauen Himmel , Vögel und Bäume sehen .	1	dy
So wiederholt sich vielleicht bei den nächsten Europawahlen nicht das Verhalten des Bürgers , der dieses Mal wahrscheinlich nicht abstimmen wollte , weil er nicht begreifen konnte , was in Brüssel vor sich ging .	26	ep
Ich denke wir können sagen , dass der Auftritt , von dem Camille erzählt hat , nichts mit seinem Streben nach Schauspiel- Erfolg zu tun hat .	3	ep
Ich räume gern ein , Herr Kommissionspräsident , dass Sie in Ihrer Position dieses Problem nicht lösen konnten , aber im Weißbuch hätte es zumindest angeschnitten werden müssen .	17	dy
Kann ich bitte noch ein paar Narumon Röllchen bekommen ?	0	de
Aber die einzige Möglichkeit , wie ich das tun kann , ist , wenn du mir sagst , wo es ist .	9	dy
Auf diese Weise können wir auch gut empfehlenswerte Verfahren austauschen .	3	de
Meine Fraktion kann sämtlichen Änderungsanträgen zustimmen .	2	dy
Kannst du mir eine geben ?	0	de
Es könnte sich um ein weißes Pulver handeln .	1	ep
Wir konnten gerade noch rechtzeitig umdrehen .	1	dy
Sie , damit Sie Ihren Krieg führen können , und ich ... na sagen wir , ich bin Optimist .	7	dy
Kann sein , eines Tages finde ich etwas für dich .	0	ep
Ich wünschte , wir könnten engere und positivere Beziehungen zu Belarus pflegen .	4	dy
Ich denke nicht dass ich dir da helfen kann , ich bin Puertoricaner .	8	dy
Gestatten Sie mir , darauf hinzuweisen , daß es die Kommission ist , die einen wichtigen politischen Impuls geben kann und muß .	19	de
Inzwischen konnten wir einige Schlussfolgerungen des Unfalls von Toulouse in den Änderungsvorschlag integrieren .	1	dy
Es ist außerordentlich wichtig , daß die unbewaffnete Beobachtergruppe von 2 000 Personen unter sicheren Bedingungen ihrer Tätigkeit nachgehen kann .	19	ep
Ohne vorherige neue Entwicklungen bei diesem Thema kann die Türkei nicht auf einen nennenswerten Fortschritt seines Integrationsprozesses hoffen .	7	de
Denn ich denke , wir können es wir uns nicht leisten , hier soviel Energie zu vergeuden und gleichzeitig die Öffentlichkeit zu Energieeinsparungen aufzurufen .	5	ep
Gott möge dir diese Worte verzeihen . Außer ihm weiß ich nicht , wer es könnte .	15	dy
Wollen oder können wir den Waffenhandel je wirklich unter Kontrolle bekommen ?	2	dy
Darüber hinaus ist dies für viele dieser Länder die erste Konjunkturabschwächung seit der ersten Ölkrise 1973 , in der die automatischen Stabilisatoren umfassend wirken können .	24	dy
Seit in Helsinki die Tür für diesen Beitritt wieder geöffnet wurde , kann niemand sagen , wo der eingeschlagene Weg enden wird oder wie lange man dafür braucht .	12	dy
Man kann oder will nicht sprechen .	1	dy
Meines Erachtens ist es inakzeptabel , dass die Mitgliedstaaten dieses Problem nicht erkennen können und wollen .	13	dy
Könnte er ein neues Phänomen sein ?	0	ep
- Ich kann nicht abhauen .	2	de
Doch am Ende konnte er zum letzten Mal in der Filmgeschichte eine Straße in eine bessere Zukunft finden .	3	dy
Wenn wir in Stockholm die richtigen Entscheidungen treffen , können wir eine positive Entwicklung in Gang setzen , die auch unseren Partnern in der übrigen Welt zugute kommen wird .	9	dy
Kann er haben .	0	de
Ich hoffe nicht ... aber es könnte sein .	6	ep
Man wird auch sehen können , was bei den Rentenanstalten der anderen Staaten vor sich geht . "	4	dy
Dazu trägt eine gute Kohäsionspolitik bei , über deren wichtigste Eckpunkte bereits Vereinbarungen getroffen werden konnten .	15	dy
Vielleicht für einen Moment , aber Arthur hätte sich selbst nicht verzeihen können , wenn er das zu Ende gebracht hätte .	12	dy
Hier können Sie erstmal nicht wohnen .	1	dy
- Es kann auch noch anders kommen .	2	ep
Kann ich dich was fragen ?	0	de
Als sie schließlich einsah , dass sie meine Meinung nicht ändern konnte entschied sie sich , mir bei meinen Berechnungen zu helfen .	11	dy
- Ich kann nicht .	2	de
Den kannst du nämlich nicht behalten .	1	dy
Ein koordiniertes Vorgehen könnte sicherlich helfen , die Lage in den Mitgliedstaaten und europaweit zu verbessern .	3	ep
Ich kann nicht ganz dicht sein .	1	de
- O' Neill , können Sie ihr sagen ...	4	ep
Könnte eine Versteifung seiner Zunge sein , was auf ein Myxödem hindeutet . Das hat nichts mit der Zunge zu tun , sondern mit dem Dialog .	0	ep
Diesmal besteht beim Parlament allgemeine Einmütigkeit darüber , daß wir es uns nicht leisten können , erneut zu keinem Beschluß zu gelangen .	14	de
Beim nächsten Vollmond werde ich mich verwandeln , und ich werde es nicht aufhalten können .	14	dy
Um sich für einen anderen Anbieter entscheiden zu können , muss der Verbraucher vorab beispielsweise über eine Änderung der Preise unterrichtet sein , damit er rechtzeitig wechseln kann .	8	dy
Die Änderungsanträge 11 und 12 können wir akzeptieren , weil die Anwendung der Sicherheitsklausel auf Schiffe unter 12 Metern Länge beschränkt bleibt , die nicht mehr mit Schleppnetzen fischen .	5	dy
In einer durch exzessiven Wettbewerb gekennzeichneten Wirtschaft müssen digitale Informationen Qualität bieten können .	12	dy
Um , niemand wird mich sehen können .	6	dy
Infolgedessen müssen wir festlegen , wie weit wir gehen dürfen , wollen und können , und zwar je früher desto besser .	13	dy
Der Rat konnte sich der Einschätzung der einzelnen Länder durch die Kommission in ihrem ersten Jahresbericht zum Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess vorbehaltlos anschließen .	2	dy
Es könnte jedes Kabel sein .	1	ep
- Aber er kann sprechen . - Versteht er auch , was man sagt ?	3	dy
Wir sind weit von dem Punkt entfernt , an dem man sagen könnte , dass das Spiel in Afghanistan gewonnen ist .	12	dy
- Er könnte zurück zum Fluss sein .	2	ep
Die Kommission kann bis auf 26 Mitglieder anwachsen , und dann werden die notwendigen und von vielen gewünschten Veränderungen vorgenommen .	2	dy
Ich möchte sagen , daß diejenigen , die die Kommission ausräumen konnte , ausgeräumt wurden .	11	dy
Acht davon kann die Kommission vollständig annehmen , fünf teilweise und drei prinzipiell .	2	dy
Schließlich können wir es uns nicht leisten , Lösungen abzuweisen , ohne Alternativen aufzuzeigen .	1	de
Der Waffenhandel weist die Besonderheit auf , dass als Käufer in der Regel die armen Länder fungieren , die für andere Dinge kein Geld aufbringen können , für Waffen aber sehr wohl .	25	dy
Drittens : Können Sie Ihre Stellungnahme für unsere morgige Sitzung schriftlich einreichen , so daß Herr Colom i Naval Vorschläge vorlegen kann ?	21	dy
Zukünftig wird der Händler mehrere Marken handeln können .	7	dy
lch kann nicht zur armen Cindy zurück und ihr sagen , sie hat keine Kolumne mehr . Verstehe . Wo wollen Sie denn dann hin ?	1	dy
Du solltest mir sagen , was passiert ist , oder kann ich Gedanken lesen ?	10	de
Herr Kollege , Ihre Bemerkungen werden selbstverständlich an unsere Dienste weitergeleitet , damit wir unsere Arbeit auf die bestmögliche Art und Weise verrichten können .	23	ep
Ja , da könnten Sie Recht haben .	3	ep
Es könnte auch mein GIas gewesen sein .	1	ep
- Können sie haben !	1	de
Ich hoffe , wir können das lösen .	4	dy
Wir werden die Entschließung nicht unterstützen können .	6	dy
Ich habs verdient mal ein Nickerchen machen zu können .	8	dy
Jetzt kann er alles haben , was er immer wollte und sich nie leisten konnte .	1	dy
Du bist hier , um mir dein Stirnband zu bringen , damit ich über die Welt herrschen kann .	17	ep
- Das kann schon sein , ja , aber ...	2	ep
Wunderbar , sich in so einem Bett ausbreiten zu können .	9	dy
Den kannst du auf so \u00b4ner Veranstaltung nicht gebrauchen .	1	de
Das kann schon sein , aber dann wollen wir doch mal sehen , wie du ohne Spielzeug dastehst .	1	ep
Sie zeigt in der Tat Professionalität , und in dieser entscheidenden Phase kann dem Haushalt sicherlich ein glückliches Ergebnis zum Ende des Jahres prophezeit werden , wenn diese Zusammenarbeit fortgesetzt wird .	12	de
Ich bin mir aber sicher , dass bis zur zweiten Lesung des Haushalts eine Lösung gefunden werden kann , wie die Finanzierung dieser wichtigen außenpolitischen Aktion gesichert werden kann .	17	dy
Herrgott ! lch kann jetzt nicht .	3	de
- lch kann nicht gehen , ohne duschen .	2	de
Nun , dein Lieblingsteil unserer Beziehung wird dann nicht mehr länger stattfinden können .	12	dy
Leider kann derzeit keine andere Schlussfolgerung gezogen werden .	1	ep
Wollte man Handlungen bestrafen , dann sollte vielleicht eher Dänemark für ein Einwanderungsverbot bestraft werden , wie die FPÖ es nicht hat durchsetzen können .	23	dy
Wie können Sie es wagen , so etwas vorzuschlagen , wenn so viele Familien in Europa und anderswo hungern müssen und es Ihnen sogar an Milch fehlt !	1	de
Aber blöde Witze über die eine Sache , die ich wirklich kann , machen mir was aus .	11	ep
- Dann können wir anfangen .	2	de
Gleichwohl hoffe ich , die Lebensmittelbehörde kann Anfang nächsten Jahres ihre Tätigkeit aufnehmen .	6	dy
Wenn wir all diese Dinge erreichen können , bin ich davon überzeugt , dass uns die Kohäsionspolitik dabei helfen kann , die Strategie EU 2020 umzusetzen .	6	ep
Könnte ich noch einen Tropfen kriegen ?	0	ep
Was konkrete Vorschläge für eine Finanzierung betrifft , so kann ich an dieser Stelle dazu keine Stellung nehmen , da wir den üblichen Verfahrensweg akzeptieren müssen .	9	ep
Aus der Entfernung können wir nur noch ein paar Schiffe zerstören .	3	dy
Ich konnte welche sozusagen aus der Nähe beobachten .	1	dy
lhr müsst euch keine Sorgen machen . lhr könnt gern hier bleiben .	8	ep
Das ist das Bild , das lhre Sondereinheit von dem Angriff retten konnte .	12	dy
Können Sie das denn auch ?	0	ep
Auch diesen Änderungsantrag kann die Kommission unterstützen .	3	dy
Die Kandidaten bestätigen , dass alle die monatlichen Steuern bezahlen können - Nein , warte .	10	dy
Er könnte von der Bahn sein .	1	ep
Lara , ich kann mir vorsteIIen , wie Sie sich fühIen , aber vieIIeicht finden Sie ja etwas Ruhe in dem Wissen ... dass John endIich die Mörder von Sean gefunden hat .	3	ep
Kann schon sein .	0	ep
Wir können uns durchaus auch andere Testmethoden vorstellen , die den Fußgängern ein mindestens ebenso hohes Maß an Schutz bieten , aber dies müssen natürlich effektive Tests sein , die das Design der Autos beeinflussen können .	1	dy
Allen werde ich es wohl nicht erteilen können . Ich erteile jetzt nur zwei Kollegen das Wort , und dann schließe ich diese Debatte .	7	de
Wie kannst du nur so mit General Tanz reden ?	1	de
Ich kann schon seit Stunden nichts sehen .	1	dy
Ich könnte dies ohne Probleme nachweisen , Frau Frassoni .	1	dy
Wir wollen nur diese Fragen stellen können !	6	dy
Der alte E hätte sich niemals im Zaum halten können .	9	dy
Ich konnte einen von ihnen töten und ich sah zu , wie er sich in einen Mann verwandelte , aufgeschlitzt von meinem Schwert .	1	dy
Alle O- 77- Agenten mussten zehn Wörter pro Minute senden können .	10	dy
Danach lad ich dich ins Kino ein und dann kannst du mal wieder anrufen .	9	de
Ich werde kein Wort reden können vor Aufregung .	5	dy
Er kann ruhig zurück nach New York .	1	de
Aber selbst wenn ich es täte , könnte ich nicht ...	7	ep
Beispiele wie diese wenigen , die ich anbringen konnte , sollten weltweit Schule machen um der Kinder Willen !	8	dy
Du kannst morgen auf seine Karte einkaufen gehen .	1	de
Ich habe den Fernsehbeitrag selbst gesehen und kann daher sagen , dass sie das nicht getan hat .	7	dy
Ich habe auch meine Hausaufgaben gemacht , ich will jetzt keine Namen nennen , aber in Zukunft kann das durchaus geschehen .	17	dy
Können Sie uns sagen , wo Sie gestern Abend zwischen 23 Uhr und 1 Uhr waren ?	0	dy
Dadurch wären wir in der Lage , am Donnerstag früher abzustimmen , und die Leute könnten an der Abstimmung teilnehmen , bevor sie abreisen .	15	dy
Ein solches Vorhaben ist aber , um erfolgreich durchgeführt werden zu können , auf ein Minimum an Zustimmung von ihrer Seite angewiesen .	11	de
Das ist ein Ziel , das erreicht werden kann .	8	dy
Sie werden ihn nicht zurückverfolgen können .	5	dy
Das konnte nur Frankie Red sein .	1	dy
Es ist ein Industriezweig , der , wie Herr Martin herausstellt , in der Lage sein kann , einigen Meeresfischern Arbeitsplätze zu bieten , die bei der gegenwärtigen Kabeljaukrise den Entzug ihrer Lebensgrundlage befürchten müssen .	16	dy
Können Sie mir das sagen ?	0	ep
Gerade jetzt können wir ganz allgemein einige Alarmzeichen beobachten .	2	dy
Und welches sinnvolle Ziel kann diese Aktion angesichts der amerikanischen Bemühungen eigentlich haben ?	4	dy
Es gab kein Telefon in der Hütte , also wusste ich , du würdest von unterwegs nicht anrufen können , um sicher zu gehen , dass ich nicht lüge .	18	dy
Wie konnten Sie nur ?	1	de
Ich bearbeitete es am Computer und konnte dies herausfiltern .	6	dy
Dies ist der einzige Weg , auf dem man sicherstellen kann , dass die " Europa 2020"Strategie keine schlechte Kopie des schlechten Originals wird .	10	dy
Wir könnten sie dir bringen .	1	de
Es ist das beste , das wir erreichen konnten .	8	de
Das könnten wir unter einem Mikroskop sehen .	1	ep
Um diesen Weg einschlagen zu können , war es zudem erforderlich , eine Methode , die einen zu starren Ansatz begünstigte , vollkommen zu überarbeiten .	5	de
Ich hoffe , dass diese Bemerkungen nicht allzu schockierend sind , sondern bei allen , die daran interessiert sind , dass unsere Wissenschaftler wirklich gute Forschung betreiben können , zum Nachdenken anregen .	27	dy
Konnten sie welche retten ? Nein .	0	dy
Willst du damit sagen , dass du , wenn du nicht jetzt schwanger wirst , niemals schwanger werden kannst ?	18	dy
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Ratspräsident ! Die Europäische Union wird ihre historische Rolle nur dann übernehmen können , wenn sie mehr sein möchte als die Summe von Mitgliedstaaten .	19	dy
Der Petitionsausschuss hofft , dass ihm genügend Mittel für eine ordnungsgemäße Datenbank zur Verfügung stehen werden , so dass sich der interessierte Bürger über den Stand der Bearbeitung seiner Petition informieren kann .	31	dy
Jeff , könntest du draußen warten ?	2	de
Kannst du damit umgehen ?	0	ep
Könnte es mit dem Wasser zu tun haben ?	0	ep
Wie der Rechnungshofbericht zeigt , konnte es letztendlich jedoch dazu beitragen , den Friedens- und den Aussöhnungsprozess in Nordirland zu unterstützen .	5	dy
Von der Dame kann man noch was lernen .	3	de
Die Änderungsanträge 20 , 21 und 22 von Frau Patrie und Herrn Lehne haben sich erübrigt , weil die Teilnahme an einem Gewinnspiel einerseits nicht mehr mit dem Kauf eines Produkts andererseits verbunden werden kann .	34	ep
Wie kannst du es nur wagen mein Kind zu entführen ?	1	de
Ich vermisse Vorschläge , wie wir auch mit weniger Geld eine schlagkräftige Strukturpolitik betreiben können , etwa durch private Kofinanzierung oder auch durch Zinszuschüsse .	14	ep
Könnten die Chinesen hinter der ganzen Sache stecken ? Absolut undenkbar .	0	ep
Er hatte die großartige Fähigkeit , alles spielen zu können , von körperlicher Slapstick- Comedy bis hin zu dramatischen Werken mit einem Hauch von Gefahr .	9	dy
Für den einfachen Verbraucher sind Gas und Strom zu einer Ware geworden , die man kaufen kann oder nicht .	16	de
Niemand kann seine Familie verlassen .	1	dy
" Der Einzige , der Morgana jemals vernichten kann , ist der oberste Merlinier . "	8	dy
Er ist keine Gefahr , soweit ich etwas sagen kann , aber ziemlich schwach .	9	dy
Ich rechne damit , daß wir in Lissabon einen Schritt weiter kommen können , wenn wir unsere Benchmarking-Erfahrungen und unsere Vorschläge zu diesem so wichtigen Thema zusammenführen .	12	dy
Was die Wegeentgelte auf der Grundlage der Grenzkosten angeht , halte ich den Vergleich für einen guten Kompromiss , denn dadurch können auch Betreiber langer Strecken wettbewerbsfähig werden .	21	ep
Wenn in Zukunft etwas durchsickert , können wir mit dem Finger auf diese Serie weisen .	6	dy
Es könnte sehr viel Spaß machen .	1	ep
Wenn all dies getan wird , wenn das Gleichgewicht erhalten bleibt , können die Fischer weiterhin Vertrauen in ihre Arbeit , in ihre Tätigkeit haben , und wir Vertrauen in unsere Regionen .	12	dy
Sie können noch weglaufen .	1	ep
Wie hat es die Kommission verantworten können , jedes Jahr Rechnungsabschlüsse zu präsentieren , obgleich sie wusste , dass ihnen kein zuverlässiges Buchführungssystem zugrunde lag ?	6	dy
Vielleicht können Sie mir sagen , was gestern mit ihm passiert ist .	1	dy
Du laberst zuviel . Das kann die Kleine den Kragen kosten .	5	dy
Ich meine , er ist eigentlich ein guter Kerl , liest die Bibel und so , aber kann es sein , dass er ein Problem hat mit Frauen zu arbeiten ?	17	ep
Eins kann ich Ihnen sagen .	1	de
Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Aung San Suu Kyi und Leyla Zana sind zwei Sacharow-Preisträgerinnen , die nicht kommen konnten , um ihren Preis in Empfang zu nehmen .	22	dy
- Wir können ...	2	ep
Und dann ist man so müde und kaputt , dass man nicht mehr arbeiten kann .	14	dy
Die Menschen in Gaza müssen unterstützt werden , damit sie ihre dringendsten Bedürfnisse erfüllen können .	14	de
In solchen Momenten tanze ich ... ... wie ich es vorher niemals konnte .	12	dy
Wenn ich sie für immer verliere , wirst du mich nie von deiner Liste streichen können .	15	dy
Allein die Unterstützung der Wettbewerbsfähigkeit von Unternehmen kann die anvisierte Kohäsion zwischen wirtschaftlicher und sozialer Entwicklung niemals kompensieren , weil einfach die Grundlagen für einen selbsttragenden Aufschwung in diesen Ziel 1-Regionen fehlen .	7	dy
Danny , kannst du nicht hören ?	2	de
Opa , kannst du mir einen Whisky bringen , wenn du mal \u00b4ne Sekunde hast ?	2	de
In beiden Fällen sind jedoch bestimmte Schutz- und Sicherheitsvorkehrungen , nicht aber Unsicherheit , erforderlich , um produzieren zu können .	19	dy
Man hätte sich darüber freuen können , dass das Vereinigte Königreich nunmehr Vorschriften anwenden wird , die Jugendlichen mehr Schutz in der Arbeitswelt gewähren .	5	dy
Ich konnte dich den ganzen Sommer nicht aus meinem Kopf kriegen .	1	dy
Bald kann ich mir ein Auto leisten . Dann schlafe ich jede Nacht zu Hause .	1	dy
Kann ich Ihnen helfen ?	0	de
Wir haben die Möglichkeit , 2001 Spielräume zu schaffen , die wir dann hoffentlich auch nutzen können , wenn es auch im administrativen Bereich um die Frage der Erweiterung geht .	16	dy
Wenn zum Beispiel die EU-Organe die tschetschenischen Kämpfer als 'Banditen ' und 'Terroristen ' bezeichnen , ist die Vorstellung unmöglich , man könne mit diesen Banditen und Terroristen Gespräche führen .	22	dy
Wir konnten doch das Signal stören , richtig ?	1	dy
Das kann man sagen .	1	de
- Könnte passen .	1	de
Wie wir im Laufe unserer Aussprache feststellen konnten , wird diese Verantwortung jedoch von zahlreichen Partnern getragen .	7	dy
Wir können es uns nicht leisten , dynamische europäische KMU zu lähmen .	1	de
Ariel Sharon konnte sein Wahlversprechen nicht halten , die Sicherheit Israels und seiner Bürger zu verbessern .	2	dy
Wir waren uns nicht einig in der Frage , mit welchen Instrumenten man das am besten erreichen kann .	17	dy
Könnte sie es gewesen sein ?	0	ep
Gut , dann könnten wir zusammensein .	3	ep
Mehr als du dir vorstellen kannst .	5	ep
Wenn es euch nicht zu sehr auf die Nerven geht , könnten wir essen .	11	ep
Wenn Sie sich dem anschließen könnten , wäre das bereits ein großer historischer Sieg .	5	ep
lch kann es dir sagen .	1	de
- Bis Mitternacht , kann sein früher .	4	ep
Ich wollte mehr eine Mutter sein , als du es dir vorstellen kannst .	12	ep
Da sind ein paar Leute , die dir helfen können .	9	dy
Wir kommen durch das Dorf da können wir ja fragen , was die Leute von mir denken .	6	de
Und genau das Gebiet , wo wir wirklich große Erfolge erzielen könnten , ist Zypern .	11	ep
Danach werde ich wieder sehen können .	5	dy
Glaubst du , du kannst weiter trainieren , damit du deinen Knackarsch behältst ?	4	dy
Wir konnten sie ausfindig machen	1	dy
Die Terroristen konnten sich in unser System hacken , weil 's jemand versaut hat und sich falsch in die	2	dy
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 , 4 , 6 , 7 , 13 , 14 und 15 vollständig annehmen .	2	dy
So betroffen , dass ich seitdem nur noch an Sie denken konnte .	11	dy
Du kannst keinen Muskel mehr bewegen und ich kann dir alle möglichen schlimmen Dinge antun .	8	dy
Kann ich einer der Vier sein ?	0	ep
Aufgrund dieses Modells konnten sie jeden Gedanken erzeugen , der mir in den kommenden zehn Jahren einfallen würde .	3	dy
Pan nicht umzubringen , als ich es konnte !	7	ep
Ich behaupte jedoch , er kann und will genauso wenig wie andere rechtsextreme Bewegungen in dieses , in unser politisches System und in dieses Europa integriert werden .	5	dy
Könnte sein ?	0	ep
- Kann ich mitkommen ?	1	de
Aber ich sagte nicht , daß ich das tun könnte .	9	dy
Nur auf einer solchen Grundlage kann dieser Europäische Fonds voll zum Tragen kommen .	5	ep
In ein bis zwei Jahren werden wir eine Bilanz darüber ziehen können , ob diese Verordnung tatsächlich ein Erfolg ist .	11	dy
Denken Sie , in dem Zeitraum konnte er Recht von Unrecht unterscheiden ?	6	dy
Und eins kann ich dir sagen .	2	de
- Bis Mitternacht , kann sein fruher .	4	ep
Schon bald wirst du damit aufhören können , dir von mir Geld zu schnorren .	6	dy
lch kann jetzt Kung Fu .	1	ep
Ich konnte es Ihnen nie sagen .	1	ep
Wenn lhr flieht , dann werdet lhr vielleicht niemals zurückkehren können .	10	dy
Könnten Sie mir sagen , ob Sie den Premierminister gesehen haben ?	0	de
Ohne deine Stärke hätte ich nie standhaft bleiben können .	8	dy
Würdest du es mir sagen , könnte ich dir helfen .	6	ep
Solange das nicht erledigt ist , wird es keinen Vertrag geben , und ich werde dich nicht vertreten können .	18	dy
Bestenfalls wird er daher erreichen können , dass die Kleinsten der europäischen Mächte einige Vorschriften einhalten , während er vor den größeren Mächten zu Kreuze kriechen wird , wie er es stets getan hat .	5	dy
Ich werde doch nicht mitkommen können , meine Herren .	5	dy
Nur wenn der kapitalistische Gewinn als höchstes Ziel des Produktionsvorgangs beseitigt ist , kann die Nutzung illegaler und gefährlicher Methoden der Produktion , der Veredelung und des Transports von Nahrungsmitteln ausgeschlossen werden .	13	dy
Ich konnte leider keine vollständige Einigung mit der Berichterstatterin erzielen , glaube jedoch , dass ihre Arbeit alles andere als einfach war .	1	dy
Du kannst das Baby doch nicht einfach aIIein Iassen !	1	ep
Sie konnte das nicht leiden .	1	dy
Der Ratsvorsitz hat bereits seine Unterstützung sowohl für die Kommission als auch für das Parlament zugesagt und hofft , dass sich sehr bald schon die Gelegenheit ergeben wird , diesen neuen Vorschlag annehmen zu können .	34	ep
Die Europäische Union ist sogar stets auf die Amerikaner angewiesen , um irgendwo in Aktion treten zu können .	17	dy
Stan , ich könnte zurück nach Beirut .	3	ep
Ich kann das schaffen , richtig ?	1	ep
Der wichtigste Punkt ist deshalb jetzt , die vorgeschlagene Richtlinie schnellstmöglich abzuändern und auf den Weg zu bringen , damit sie so bald wie möglich umgesetzt werden kann .	27	ep
Damit mag zwar kurzfristigen Interessen einiger Unternehmen oder Wirtschaftszweige gedient sein , mit dem Zuspruch der Bevölkerung kann aber sicherlich nicht gerechnet werden .	17	ep
Ich bin froh , dir mitteilen zu können , dass Josie außer Gefahr ist .	7	dy
Man kann auch an Weihnachten übers Geschäft reden .	1	ep
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen , zwar steht es nicht in unserer Macht , das Vokabular der Vereinten Nationen zu ändern , aber wir können meines Erachtens auf unsere eigene Wortwahl achten .	26	dy
Was anderes können wir nicht .	2	ep
Wir haben gestern hier - Sie konnten nicht da sein , ich mache Ihnen das nicht zum Vorwurf - über ein europäisches Parteienstatut gesprochen .	6	dy
Wenn ich schreibe , kann ich alles abschütteln , aber ... und das ist die große Frage , werde ich jemals gut schreiben können ?	23	dy
Nichtsdestotrotz habe ich einige Bedenken , weniger zu dem ersten Teil des Berichts von Herrn Wiebenga , den ich uneingeschränkt billigen kann , sondern eher zum zweiten Teil .	21	ep
Wir müssen die Entstehung neuer Unternehmen fördern , d. & #160 ; h. die Steuerverwaltung vereinfachen , damit auch kleinere Unternehmen und mittelständische Betriebe erfolgreich in Europa operieren können .	27	dy
Das kann doch nicht so schwierig sein .	1	ep
Vielleicht kann ich ein paar dazu bringen , noch vor Nachteinbruch mit mir hinzugehen , anzufangen , ein Camp zu errichten .	1	dy
Bis ich eines Morgens nicht mehr aufstehen konnte , ohne mich zu übergeben .	7	dy
Womöglich können wir dann Fortschritte erzielen .	1	dy
Kann sein , aber ich habe dich nicht in die Politik gelockt .	0	ep
Was meinst du ? ... weil es das einzige College ist , auf das ich gehen kann , oder nicht ?	16	dy
Wie gut , dass Doc Bromfenbrenner da war , denn er konnte Sid davon abhalten , sich selbst Schaden zuzufügen .	11	dy
Solche Vorschriften müssen also sicherstellen können , dass geeignete Ermittlungen eingeleitet werden und die nationalen Behörden , wenn ausreichend Beweise vorliegen , Personen auf Verlangen des Gerichts rechtlich belangen .	5	dy
Frau Präsidentin , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Ich möchte mich entschuldigen , dass ich nicht früher hier sein konnte .	22	dy
Ich hoffe , daß wir uns nun hier im Plenum durchsetzen können , was wir im Ausschuß nicht konnten .	11	dy
Deshalb konnte dein Vater mit dir zum Turnier gehen .	1	dy
Drittens : Die Terroristen konnten mit ihren Waffen aus Mazedonien abziehen .	4	dy
Nordberg ... lhnen etwas sagen können ?	5	dy
Um sicherzustellen , dass diese Unterstützung fortgeführt werden kann , ist es unabdingbar , dass eine Lösung für den Verordnungsvorschlag gefunden wird , je eher desto besser .	8	de
Die Änderungsanträge 32 und 36 hingegen können wir akzeptieren .	6	dy
Wenn wir jetzt da reingehen , können wir niemals gegen ihn vorgehen .	6	dy
Ich hab sie noch rechtzeitig bezahlen können , danke .	6	dy
Wenn wir jetzt nicht aufhören , könnte ich nie zu ihm zurück .	6	dy
- Und sie können auch alles hören ?	3	dy
Ich kann mir selber helfen .	1	ep
Das muss man wissen , um ihn abwenden zu können .	9	dy
Wir können die Industrie keinen weiteren Gefahren aussetzen .	1	de
Wenn das Volk Sri Lankas , vor allem die Zweifler , sehen können , dass es eine Friedensdividende gibt , würde das Abkommen damit untermauert , und es würde auf diese Weise dafür geworben , es zu unterstützen .	12	dy
Er könnte ein paar Leben retten .	1	ep
Ich werde nicht mehr viel eingreifen können .	6	dy
Du kannst dich drauf verlassen , dass ich auf dich warte , Baby .	1	de
- lch komm hierher , so oft ich kann .	8	ep
Er wurde zur falschen Zeit am falschen Ufer geboren . Er hat die Fähigkeit , alles tun zu können , was er will , aber er findet nichts , was er tun will .	18	dy
Wenn wir weiterhin an Vorschlägen , die bis heute zu schlechten Ergebnisse führten , haften bleiben , weiß ich nicht , wie wir verfahren sollen und was die Kommission tun kann .	30	dy
Konnten Sie die Substanz identifizieren ?	0	dy
Also Feuerwehrmann kann ich schon mal nicht werden .	2	dy
Da du Apophis unfreiwillig durch deine Täuschung abgelenkt hast , ... .. konnten die Tok 'ra sich frei im Gebiet der Goa 'uld bewegen , ... .. verirrte Agenten retten und unterjochte Verbündete befreien .	12	dy
Im Grunde geht es darum , für einen Rahmen von Bedingungen zu sorgen , damit die Produktions- und Dienstleistungssektoren , also die lebenswichtige Infrastruktur , und der gesellschaftliche , institutionelle und Verwaltungsbedarf schnellstmöglich verbessert werden können .	35	ep
Herr Präsident ! Vielleicht gibt es noch andere Abgeordnete in diesem Hohen Hause , die wie ich Anfang der 80er Jahre regelmäßig nach Simbabwe kamen und entdecken konnten , um welch verheißungsvolles Land es sich handelte .	27	dy
Meine F- 16- Jets sollten sie innerhalb von zwei Minuten abfangen können .	11	dy
Deshalb konnte ich damit durchkommen .	1	dy
Ich kann das beurteilen , ich bin auch verdammt gut .	1	ep
Gewiss kann sie einschätzen , dass das so kommen könnte , wenn es noch mehr Gewalt gibt , und sie wird sich einfach noch weiter isolieren .	9	ep
Ich kann doch nicht nur mit den Gören reden .	1	de
Er hat die AnkIage bis heute nicht Iesen können ... und hat erst vor ein paar Stunden ... von den AnkIagepunkten gegen die Iiebe Mariana erfahren .	8	dy
Wir können erleben , wie wir jede Woche dem Ziel ein Stück näher kommen .	1	dy
Ich kann eine Schlampe sein . Da ist ein dunkler Fleck .	1	ep
Kannst du mir einen Gefallen tun ?	0	de
Aber auf irgendeine Weise scheint sie meine Gedanken lesen zu können .	10	dy
Ich kann hier nichts tun .	1	de
Sehen Sie , es ist nicht wichtig , was man kann , sondern wen man kennt .	10	ep
Hmm , ja , kann sein .	4	ep
Nein , Ross , das können wir nicht .	5	ep
- Wir werden sie heute nicht zumachen können .	7	dy
Wenn hier irgendjemand auch nur einen Grashalm berührt , will ich das hören können .	13	dy
Man kann sie trotz allem noch verstehen . Und ihnen vergeben .	1	dy
Daraus könnten - wofür die Zeit meines Erachtens reif ist - praktische Empfehlungen abgeleitet werden , um die europäische Politik in dieser Richtung konkret weiterzuentwickeln .	1	ep
Deutlicher kann man es nicht sagen .	1	ep
Könntest du es mir sagen ? Wer hat dir das angetan , Chloe ?	0	de
Es konnte nur noch nie bewiesen werden .	1	dy
- Ich kann es kaum erwarten .	2	ep
Als solche können sie in die europäische Wirtschaft mit aufgenommen werden .	2	dy
Er wird vor dem Friedensrichter erscheinen , wenn er 's kann , der alte Narr .	10	dy
Mit einer Kombination der besten Teilaspekte aus allen Ideologien und Methoden kann der größte Erfolg erzielt werden .	11	dy
Warum können sich andere Leute nicht einfach nur für etwas interessieren ?	1	dy
Er könnte sie infiziert haben .	1	ep
Vielleicht können wir dir helfen ?	1	dy
Also könnte Richard die Macht zum guten nutzen .	1	dy
Alles , was ich von Ihnen brauche , ist , dass sie mich nach hinten nehmen und mir ein Pflaster verpassen , ... damit ich so tun kann , als hätte ich eine Spritze Adrenalin bekommen und Sie erzählen meinem Freund , ... dass Sie mich für anderthalb Stunden zur Beobachtung hier behalten müssen .	27	dy
Wir konnten auf ein noch intaktes Untersystem zurückgreifen .	1	dy
Mit der Reform können wir viele unserer Ziele erreichen .	3	dy
Man wird also später nicht behaupten können , der neue Vertrag sei das Ergebnis von Verhandlungen der Brüsseler Diplomaten und Bürokraten , über die die Bürger im Dunkeln gelassen werden .	6	dy
Wenn es stimmt , was Sie sagen , können Sie jede Menge trinken .	8	de
Ich weiß nicht , ob ich damit wieder Gitarre spielen kann .	10	dy
Manchmal konnte man ihnen auch Wasser geben .	1	de
Sie zieht sich aus und legt die Kleider auf den Stuhl neben der Tür . Und von deinem Platz aus kannst du sie gut sehen .	20	dy
Wie ich feststellen konnte , wird die Slowakei den marktwirtschaftlichen Anforderungen gerecht .	3	dy
Gut , sie können etwas weibliche Gesellschaft vertragen .	3	de
Darin kannst du ihr vertrauen .	1	ep
Ich sage ganz eindeutig - und hier werde ich für eine Sekunde zum Vertreter einer bedeutsamen nationalen Delegation im Rat : das könnte Frankreich nicht akzeptieren .	22	dy
Daher haben wir erwartet , eine perfekte Kopie reproduzieren zu können .	10	dy
Kannst du das noch mal sagen ?	0	de
Du kannst es nicht einfach zerschlagen , dann können Sie immer noch rein .	8	dy
Es kann einem übel werden .	1	ep
Nick , es tut mir Leid , dass ich heute Abend nicht mit dir essen kann .	15	dy
Du kannst ja da parken . Wasch dann meinen , bevor du gehst .	1	de
Wir könnten anfangen zu testen , aber er wäre tot bevor die Zellen wachsen .	1	ep
Ich kann daher der Verordnung des Rats nur in einer derart abgeänderten Form zustimmen .	1	dy
Denn das kann nicht Sinn und Zweck sein und schießt in meinen Augen komplett am Ziel vorbei , an einem Ziel , das in meinen Augen sehr gut ist .	2	dy
Wie können Sie das meiner Mama zumuten ?	1	de
Wir sollten außerdem garantieren können , dass Sozial-Dumping von außen verhindert wird , damit keine europäischen Seeleute ihren Arbeitsplatz durch Lohndruck verlieren .	4	dy
Aber ein Erfolg ist es auch , dass wir nicht nur die Tagung durchführen , sondern dass wir auch zu Schlussfolgerungen gelangen konnten , die durch den Konsens aller Anwesenden getragen wurden .	22	dy
Kannst du deine Hand bewegen .	0	de
Können wir uns irgendwo treffen ? Allein .	0	de
Frau Präsidentin ! Im Rahmen einer Delegationsreise des Petitionsausschusses konnte ich mich über die Situation der Müllentsorgung in Kampanien informieren .	9	dy
Der Erfolg der innovativen Lärmpolitik , die wir entwickeln wollen , hängt jedoch in besonderem Maße von der Qualität der Daten ab , die wir erheben können .	26	dy
Ich hoffe , dass wir diesen Zeitplan einhalten können .	8	ep
Ich kann der Kompromissentschließung , in die Joseph Daul so viel Arbeit und Verständnis investiert hat , zustimmen , allerdings mit Bauchschmerzen , Joseph !	1	dy
Von der Kommission könnte daher eine Kodifizierung sämtlicher einschlägiger Rechtsvorschriften in Angriff genommen werden .	3	dy
Was könnten wir dann zu dem konstitutionellen Staatsstreich von Ben Ali in Tunesien sagen ?	1	dy
Wir stellen dafür so viel Geld bereit , wie wir uns leisten können .	12	de
Sie fragen sich , wie Hr . Lawson ... spielen konnte ... ohne ein Cello dabei zu haben .	10	dy
- Wir sollten mit ihm reden können , ... .. solange das Schiff im Orbit des Mondes bleibt .	6	dy
Auf diese Weise können auch die illegale Säuberung von Tanks auf offener See und alle weiteren Verschmutzungsquellen einbezogen werden .	3	ep
Ab 2004 können zehn Länder aufgenommen werden , ab 2007 zwei Länder , und der Türkei wird man vermutlich ein Datum nennen können , wann man sich wieder treffen wird .	2	dy
Ich bin besser als du , deshalb werde ich dich darstellen können .	11	dy
Es tut mir Leid , so kann Europa nicht vorankommen , wenn nicht endlich gerade hier an der Spitze gespart wird !	6	dy
Wir hoffen , dass durch die Bonner Konferenz und den belgischen Ratsvorsitz erreicht werden kann , dass die Europäer von der Rhetorik zu konkreten Maßnahmen übergehen .	14	dy
Sie hat viel für das Haus bezahlt , sollte es auch sehen können .	12	dy
Man kann an dem Datum für die Wahlen zweifeln ; man kann sich fragen , ob es für die Menschen etwas zu wählen gibt .	1	ep
Wer kann mir denn schon bose sein fur die Geschichte hier .	1	ep
Könnte man sagen .	0	ep
Vielleicht kann der Produktionsprozess mit anderen Technologien modernisiert werden , während steigende Energiepreise seine wirtschaftliche Effektivität erhöhen werden .	1	ep
Ich kann wohl landen , werde aber nicht mehr starten können .	10	dy
Darüber hinaus konnte ich auf sämtliche Vertretungen der einzelnen europäischen Länder zählen .	2	dy
Hinsichtlich der vom Haushaltsausschuss eingereichten Änderungsanträge kann ich erfreut mitteilen , dass sie sämtlich übernommen worden sind .	6	dy
Unsere Fraktion ist seit langer Zeit dafür , dass sich an den nächsten Europawahlen im Jahre 2004 erste neue Völker beteiligen können , sollen .	21	dy
Warum könnten Sie das geschickt haben ?	1	ep
Erst dann können wir unsere Bürger davon überzeugen , dass Liberalisierung eine gute Sache ist .	2	dy
Wenn ich mal was für dich tun kann ...	7	ep
Du kannst glauben , was du willst .	1	ep
Ich habe zu Gott wegen Geld gebetet ... und jetzt werde ich meine Rechnungen bezahlen können .	15	dy
Da meine Redezeit abgelaufen ist , kann ich meine Zusatzfrage nicht mehr stellen : Ich werde das zu einer anderen Gelegenheit nachholen .	6	dy
Könnte gestern Abend in der Bar gewesen sein .	0	ep
Ihnen könnte das Benzin ausgehen .	1	ep
Die Vorstellung , eine große Familie sei der Ausweg aus der Armut , muss ausgerottet werden , und die Frauen , und zwar alle Frauen , müssen selbst entscheiden können , ob sie Kinder wollen oder nicht .	29	dy
Schließlich konnten wir sie fertig stellen .	1	dy
Wenn sie es merken , werden sie nicht mehr runter können , und nicht rauf .	10	dy
Wenn er also etwas über die Arbeit einer seiner Angestellten wissen will , sollte der ihm das auch erzählen können , wenn er Angestellter bleiben will .	19	dy
Frau Theato , ich bedauere , dass ich noch nicht da sein konnte , als Sie Ihre Rede gehalten haben .	12	dy
Eines dieser Projekte besteht in der Unterstützung der Medien und der Journalisten des Landes und das andere betrifft die Modernisierung und Ausbildung der Polizei , damit diese so arbeiten kann , wie es in einer Demokratie sein sollte .	29	dy
Ich möchte vor Glück weinen , daß ich es kann .	9	dy
Wie könnt ihr es wagen , vor dem Haus Gottes ? !	1	de
Denn als ich diese Dinge erlebte , konnte ich ... konnte ich mich nicht ... darauf vorbereiten . Ich konnte nicht ... Ich habe mich danach geschämt .	7	dy
Auf diese Weise können wir dieser Pluralität Rechnung tragen , für die sich Robert Schuman - dessen der Präsident zu Beginn der Sitzung gedachte - sein Leben lang eingesetzt hat .	3	dy
Dann können wir möglicherweise von einer Entwicklungsrunde reden .	1	ep
Kann ich Sie anrufen ?	0	ep
Unter seiner Leitung konnte das Parlament die Auffassungen von Verbraucherorganisationen , Umweltorganisationen und selbst Hersteller unter einen Hut bringen .	3	dy
Können diese Dinger hinter ihm her , wenn sie das Geräusch mögen .	0	de
Ich kann nicht verlangen , dass die Leute in einem besonderen Register eingetragen sind .	1	de
Zweifellos könnte man durch den Datenschutzbeauftragten , dessen Befugnisse sehr weit gefasst sind und die noch über die des europäischen Bürgerbeauftragten hinausgehen , dem Richter vorgeführt werden .	1	ep
Niemandem in diesem Haus kann daran gelegen sein , die ohnehin schwierigen Prozesse der mit der Erweiterung verbundenen Aufgaben zu destabilisieren .	4	ep
Dies könnte vielleicht weiterentwickelt werden .	1	ep
Wir alle müssen unseren Teil beitragen , denn die amtierende Ratspräsidentin und der Kommissar werden nicht bis zum Abschluss aller Reden anwesend sein können .	23	dy
Wenn nicht , können wir ihn vielleicht noch stoppen .	3	dy
Auf einer Konferenz , auf der diese Fragen erörtert werden , können Mißverständnisse ausgeräumt und gegebenenfalls auch bestimmte Punkte verbessert werden .	11	ep
Noch kann ich Ihnen keine endgültige Lösung anbieten .	1	dy
Auf diese Weise konnten wir in der vergangenen Woche einschätzen , dass in Portugal durch diese Brände mehr als 400 000 ha Fläche vernichtet wurden .	3	dy
Es hat etwas gedauert , aber wir konnten die Dateien wiederherstellen .	7	dy
Es tut mir leid , aber jetzt wo Sie das verstehen , werden sie nicht mehr festhalten können .	17	dy
Selbst dann können Sie sich noch gegen Draculas Kontrolle wehren , bis zum letzten Glockenschlag um Mitternacht .	2	dy
Ich kann dich nicht einfach verlassen .	1	ep
Sorry , ich habe heute Morgen damit angefangen und kann einfach nicht aufhören zu lesen .	9	ep
Man muss den Leuten danach noch in die Augen sehen können . So dass man ...	10	dy
Er könnte im Ohio River Valley gelebt haben .	1	ep
Vielleicht können wir diesbezüglich etwas unternehmen .	1	ep
Nun , Herr Präsident , hoffentlich können Sie das Präsidium davon in Kenntnis setzen und gelangt man dort auch zu einer Lösung .	6	dy
Beide konnten ihre Produktion ausbauen , weil wir ihnen einen Markt geboten haben , den wir ihnen nun nicht wieder entziehen dürfen .	1	dy
Man kann etwas trinken ... ... das zuletzt vor 30. 000 Jahren flüssig war .	1	dy
Und ich bin wirklich der Meinung , daß ein System wie dieses Heim hier ... es aushalten können muß , daß man im wichtigen Einzelfall ... sozusagen eine Ausnahme macht .	17	dy
- Können Sie wirkIich reisen ?	1	ep
Da ich vorher bei Manolo war dachte ich : Ich könnte ...	10	ep
Lassen Sie mich jedoch folgendes hinzufügen : Soll Lissabon zu einem wirklichen Sozialgipfel werden , dann müssen wir auch konkret angeben können , wie wir die soziale Sicherheit modernisieren und verstärken wollen .	21	dy
Die amerikanische Regierung bereitet sich auf einen Krieg gegen den Irak vor , der unabsehbare Folgen haben wird , die niemand mehr kontrollieren kann .	23	dy
Wie kannst du dich in meinem Hause so benehmen ?	1	de
Zwischen einem Vater und einer Tochter kann es doch nie zu spät sein ?	6	ep
Oh , Arnold . Mit diesem Geld werden wir heiraten können . Und zwar jetzt gleich .	10	dy
Sie könnten die anderen beschuldigen , nicht zu Fortschritten bereit zu sein .	1	dy
Beamte und Minister im Rat eignen sich den Hauptteil der Macht an , denn ohne ihre Zustimmung kann kein Gesetz zustande kommen .	17	ep
Oh ja ! Der Mann , der dich einmal bekommen wird , kann sich sehr glücklich schätzen .	12	dy
Natürlich kann ich nicht alle Fragen beantworten , Herr Präsident , da die Zeit drängt .	1	ep
Wir wussten , dass Buck die beste Wahl gewesen wäre , wenn Winters Dike hätte loswerden können .	16	dy
Könnt Ihr den nicht zufällig beseitigen ?	0	de
- Kann sein . Ich wollte es melden .	1	ep
Ich konnte einfach nicht eher weg .	1	dy
Sehen Sie , Sheriff , ... falls es nicht klappt , ... werde ich Ihnen beim nächsten Durchgang nicht helfen können .	20	dy
( Polizist 1 ) Sarge , wir können ihn nicht rausholen , es sind zu viele .	7	de
Konnten Sie herausfinden , in welche Richtung Jack gefahren ist ?	0	dy
Er kaufte viele Mädchen , aber nicht alle Mädchen konnten eine Geisha werden .	9	dy
Konnten Sie eine Verbindung zwischen dem Mord am Lieutenant und dem Verschwinden der Schwester herstellen ?	0	dy
Dementsprechend soll auch sichergestellt werden können , dass gemeinsame Lebensstandards erreicht werden können .	12	dy
Ich frage Sie nochmals : Können Sie bis zum Ablauf Ihrer Amtszeit auf Ihrem Posten bleiben ?	5	dy
Wenn keine Antwort auf das Demokratiedefizit der europäischen Institutionen erfolgt , kann die Union keine Unterstützung durch die Bevölkerung erwarten .	11	dy
Das kann ich dem anderen nicht antun , weil wir Freunde sind .	1	ep
Du könntest Platten auflegen . Könntest mal im Club fragen , ob du da ab und zu Barkeeper machen kannst .	5	ep
Die Kommission kann die Anregungen übernehmen .	2	dy
Schwester , könnten wir nicht ...	2	ep
Offenbar können die Mitgliedstaaten schon jetzt Maßnahmen ergreifen .	1	ep
Daher kann ich nicht für den Bericht stimmen .	1	dy
Ich denke nicht , daß jemand von den Kolleginnen und Kollegen hier den Nachweis erbringen kann , deswegen sei ich weniger kompetent .	15	dy
Wir wünschen , daß die Kommission das bewältigen kann , was wahrscheinlich ihre wichtigste Aufgabe sein wird , nämlich , den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt mit der Erweiterung zu vereinbaren .	8	ep
- lch kann mit Picard reden .	2	de
- Er konnte mich nicht kontaktieren .	2	dy
Wer könnte dies abstreiten ?	1	ep
Sie werden dir nichts vorschreiben können .	5	dy
Ich könnte einen Mann wie dich im Schloss in Aquitaine gebrauchen .	1	de
Das können wir nicht tun .	1	ep
Das könnte dem Menschen eines Tages helfen , in einer neuen Welt zu überleben .	1	ep
Anomalien bei Patienten aus Familien , in denen Brust- und Ovarienkrebs vorkommt , können somit nur mit diesen amerikanischen Tests ermittelt werden .	13	dy
Jack Donaghy denkt er könnte in mein Haus kommen , und meine Show ruinieren ?	4	ep
Die Tamarianer können ein Shuttle aufhalten .	2	dy
Das könnte der Schlüssel sein .	1	ep
Dieser Punkt ist so wichtig , dass ich ihn gar nicht genug betonen kann .	13	de
- Yeah . Da du jetzt 19 bist , kannst du machen , was du willst .	9	dy
Die großen Unternehmen können sich den Wirtschaftsstandort aussuchen , wo die Steuern am niedrigsten sind . Das können die kleinen und mittelständischen Unternehmen nicht .	3	dy
Folglich konnte ich an die afghanischen Führer die selbstverständliche Forderung richten , dass die Frauen in der provisorischen und der permanenten Regierung vertreten sein müssen und beim Wiederaufbau nicht marginalisiert werden dürfen .	1	dy
" Hoffentlich wird er uns bald über seine Vergangenheit berichten können . "	10	dy
Schau , ich weiß noch nicht , wann ich wieder zurück sein kann .	12	dy
Doch eins ist sicher : Wir können es uns nicht leisten , die Fehler der Vergangenheit zu wiederholen .	6	ep
Sie sollten das direkt beantworten können .	5	dy
lch will nur , dass ich in diesem Tempel beten kann .	10	dy
Erstens könnten ältere Bürger noch arbeiten und ihre Qualifikationen nutzen .	1	de
Wir sollten in etwa einer halben Stunde von hier weg können .	10	dy
Hier haben wir ein hervorragendes Beispiel dafür , wie wir in einer in unserer Reichweite liegenden Region gemeinsame europäische Diplomatie betreiben können .	21	dy
Sie brauchen mindestens 30 Minuten bis sie hier sein können .	9	dy
- Was ? Du hast gesagt , er wird das reparieren können , es wäre kein Problem , er arbeitet in einer Autowerkstatt .	11	dy
Im Vermittlungsverfahren konnten dann diese gegen den Standpunkt unserer Fraktion in erster und zweiter Lesung angenommenen kontraproduktiven Änderungen herausgenommen werden .	2	dy
Wenn uns dieses Bild nicht vorliegt , dann können wir in zwei Jahren keine vernünftige Entscheidung über die Zukunft der Fischereipolitik treffen .	8	ep
Du wirst diese Insel niemals verlassen können .	6	dy
Und du wirst es auch nicht können !	6	dy
Glücklicherweise sind die Blutungen nicht so stark . Also sollten wir die Plazenta entfernen können indem ... ... indem ... indem was ?	14	dy
Wie können Personen mit geringem Einkommen die Spiele ihrer Mannschaft verfolgen , wenn sie hierfür mehr als einen Kanal kostenpflichtig abonnieren müssen ?	1	de
Das heißt , dass ich jemanden finden kann , der Ihre Drecksarbeit macht .	7	dy
Du konntest sie auslöschen ?	1	dy
Das könnte Ihnen so passen , Mr. Milton !	1	de
dass ich mich kaum bewegen konnte .	5	dy
- lch konnte sie beeindrucken .	2	dy
Herr Danielsson kann ja heute nicht hier sein .	2	dy
Wie kannst du es zulassen , daß er uns so überrascht ? !	1	de
Es gibt auch andere Beispiele - wie wir bereits gehört haben , aus anderen Ländern - und ich bin sicher , dass wir dasselbe tun könnten .	25	ep
Könnten Sie mir erklären , wie ein typischer Mord aussieht ?	0	ep
- Wir müssen das doch klären können .	6	dy
Wir können keine Sicherheit gegen die Globalisierung gewinnen .	1	ep
Dann kann ich Sie sehen . "	1	dy
Der Rat hat das getan , weil die Kommission überzeugend darlegen konnte , dass sich unsere Empfehlungen nicht auf eine politische Wunschliste stützen .	11	dy
Kannst du uns sagen warum ?	0	de
Das könnte eine Kettenreaktion auslösen , die wir vielleicht nicht kontrollieren können .	11	dy
Ich kann nicht mal auspacken .	1	ep
Ich kann euch sagen :	1	de
Ich hoffe , das Europäische Parlament kann die Kommission in ihrem Bestreben nach einer Veränderung und Reformierung der Agrarpolitik in der Zukunft unterstützen .	6	dy
Behinderte müssen selbst bestimmen können , wie sie leben möchten .	4	dy
Du wirst einige Tage nicht auf dem Rücken liegen können .	9	dy
- Könnten Sie ...	1	ep
Wir konnten ihre unmittelbaren Verletzungen stabilisieren , doch Ihre Mutter erlitt eine ernste Kopfverletzung .	1	dy
Ich muss sie noch benutzen können .	5	dy
Sobald ich ein Thermometer habe , können wir ihn genau bestimmen .	6	dy
Sie können sie nie wieder vor Gericht verwenden .	1	dy
Wir könnten glauben und daran arbeiten ...	1	ep
Ich glaube aber , dass in diesem Falle das Schlimmste verhindert werden konnte .	12	dy
Daher können diese Werte am besten auf politischer Ebene verteidigt werden .	1	de
Ich kann Ihnen zeigen , was ich normalerweise mache .	1	de
Mir selbst erscheinen sie jedenfalls wichtig , und deshalb will ich sie auch beantworten . Die Fragesteller können meine Antworten dann im Protokoll nachlesen .	17	dy
Das Problem bei diesem Budgetüberschuss - wie wir das nennen - ist ja , dass die Überschüsse größer werden , je länger die Periode dauert , wie wir bisher feststellen können .	30	dy
Auf diese Weise können Maßnahmen zur besseren Vorbereitung der Arbeitnehmer ergriffen werden , insbesondere indem man ihnen Umschulungsmöglichkeiten für den Einsatz in zukunftsträchtigen Tätigkeitsfeldern anbietet !	3	dy
Wir können hoffen , dass in der Zukunft intelligente Verpackungen entwickelt werden , die z. & #160 ; B. zeigen , wie Räucherfisch behandelt wurde und ob das richtig erfolgt ist .	1	de
Ja , das kann man wohl sagen .	3	ep
Wenn ich ein Comeback schaffen konnte , dann kannst du das auch , Brüderchen .	5	dy
lch erkannte , dass sie den Fluchtplan nicht umsetzen konnten .	9	dy
Anwalt Maitland wollte Dich überzeugen , mir etwas sagen zu können .	10	de
Kannst du Anita Vanger überprüfen ?	0	de
Bisher konnten wir sie geheim halten .	1	dy
- Kann ich es mal anprobieren ? - Was ?	1	de
Wie kannst du denken , du kannst dir aussuchen , wem du gehorchst ?	1	de
Du kannst ja gar keine falsche Entscheidung treffen .	1	ep
Wenn ein Verbraucher frische Karotten kauft , muß er davon ausgehen können , daß diese unbehandelt und unbearbeitet sind , und er erwartet nicht , daß sie mit einem Konservierungsmittel behandelt worden sind .	11	dy
- Könntest du damit auf - hören das zu meinem Fehler zu machen .	1	de
Rezian wird nicht widerstehen können , dort sein Gesicht zu zeigen .	4	dy
Wir werden miteinander reden können , uns im Fernsehen sehen .	4	dy
Kann ich mal raus ?	0	de
Sie bereitet sich vor . Schon bald wird eine große Wut diese Welt verschlingen , und niemand wird uns aufhalten können .	20	dy
Kannst du nicht leiser sprechen , Jack ?	0	de
Sie könnten gar nicht die Informationen bekommen .	1	dy
Jede Nation muss die Freiheit behalten können , eine selbstgewählte Außenpolitik , die ihren politischen und wirtschaftlichen Interessen am besten entspricht , durchführen zu können .	6	dy
Ein internationales Kambodscha-Tribunal könnte übrigens auch noch einen gewissen Einfluß haben und ein Signal für die Regierung in Birma und andere Regierungen in Südostasien bedeuten .	3	ep
Sobald derjenige eintrifft , kann ich es Ihnen sagen , Herr Posselt !	4	dy
Sie verstehen , dass ich nicht die ganze Zeit bei Ihnen sein kann ?	12	dy
Ja , wir haben unseren ordentlichen Anteil an Sichtungen , aber ich konnte sie zu keinem Zeitpunkt bestätigen .	12	dy
Viel konnte man mit ihr nicht erreichen , aber sie wurde wiederholt von Abgeordneten dieses Hauses mißbraucht , die auch bei weniger verheerenden Katastrophen Hilfsmaßnahmen vorschlugen .	1	dy
Wir sind auf Kurs , aber es kann sicherlich viel mehr getan werden .	7	ep
Wir gehen davon aus , dass Parlament , Kommission und Rat eine gemeinsame , globale Lösung auf der Grundlage der doppelten Legitimation , die ein Gleichgewicht sichern kann , finden müssen .	27	dy
Wie kannst Du nur ?	1	de
Man kann sie höchstens als " Demokraturen " bezeichnen .	1	de
Ich bedauere , dass dies nicht gemacht werden konnte , aber ich vertraue darauf , dass wir das Problem bis Dezember lösen können .	8	dy
Wir konnten frei atmen .	1	dy
Eine grenzüberschreitende Behandlung war natürlich lange für jeden möglich gewesen , der dafür zahlen kann , aber es muss auch etwas für jene getan werden , die nicht zahlen können .	14	de
Wenn wir diese drei Elemente erfolgreich verknüpfen , dann können wir in fünf bis zehn Jahren auch auf eine erfolgreiche Geschichte der EU-Politik in Jugoslawien zurückblicken .	9	dy
Vielleicht können wir das Wurmloch zurückholen .	1	dy
Erst nach diesem Bericht kann der Ratsvorsitz tätig werden .	4	dy
Kommissar Busquin ist vor kurzem aus Afrika zurückgekehrt , wo er feststellen konnte , welches Interesse bei den Forschern dieser Länder besteht , nachdem entsprechende Managementstrukturen eingerichtet worden sind .	12	dy
Ich hoffe , dass wir eine Vereinbarung treffen können und die morgige Abstimmung positiv ausfallen wird .	8	dy
Aber du kannst nicht ewig kämpfen . Ich kann kämpfend untergehen . - Und das wirst du !	8	ep
Man kann wohl sagen , dass unsere reibungslos laufende Einrichtung ... .. plötzlich ein paar Probleme entwickelt hat . Ich kann nur hoffen , dass wir in den nächsten Tagen zusammenhalten können , ... .. bis das Rettungsteam für Lieutenant Ripley eintrifft .	31	dy
Können Sie mir die Tür öffnen ?	0	de
Vielleicht kann ich Ihnen damit helfen .	1	dy
Das ist ein ehrgeiziges Ziel , das nur erreicht werden kann , wenn sich Kroatien weiterhin so stark anstrengt , um die verbleibenden Anforderungen zeitgerecht zu erfüllen .	10	dy
So können wir die nächsten Kolonisten in sechs Monaten herbringen .	1	dy
- Können wir Sie kurz sprechen ? - Natürlich .	1	de
Jung , hübsch , können sich Stunden hinter einer Hecke ducken , um zu warten , bis der Nachbar seinen Müll auskippt .	4	dy
Können wir jetzt übers Geschäft reden ? MaI sehen , wer den Job wiII .	0	de
Ich habe ihn beruhigen können , ich habe ihn aber in dem Sinne nicht beruhigen können , dass wir uns dem GPS-System uneingeschränkt unterwerfen .	4	dy
Aber eins konnte ich nicht erfahren : Wie weit mag es . . . . . . zwischen dir und deinem Vater gegangen sein ?	2	dy
Ich kann nicht .	1	de
Wenn Sie einen töten können , tun Sie 's , denn die ...	4	ep
Das ist das einzige , was ich retten konnte , als mich diese Heiden umzingelten .	8	dy
Man kann nichts sehen , es sei denn , man wüsste , wonach man sucht . Hoffen wir , dass das niemand weiß .	1	dy
Mit deiner Unterschrift kann ich online an die Börse .	3	de
Ich wollte , daß du nach Hause gehen kannst .	8	dy
Wir können nur Vermutungen anstellen .	1	ep
Trotzdem könnt ihr das hier sicher gut gebrauchen .	1	de
Kann ich das Band mitnehmen ?	0	de
Und ich werde ihm unser Geheimnis niemals erzählen können .	8	dy
Der Lieferwagen fuhr los und das Taxi konnte weiter , während Daisy , die als Letzte angezogen war , auf eine Freundin wartete , der ein Schnürsenkel gerissen war .	7	dy
Ich muss mit denen reden können .	5	dy
Du kannst mir doch vertrauen !	1	ep
Ich kann ihn im Namen meiner Fraktion unterstützen , und ich glaube , dass eine Einigung mit dem Rat möglich sein muss .	1	dy
Die Änderungsanträge 50 und 51 kann die Kommission hingegen akzeptieren .	5	dy
lch konnte seit Tagen keine Arbeit finden .	1	dy
Wenn wir nicht gemeinsam auf den Feldern stehen ... ... mit den Millionen anderen jeden Tag unter der heißen Sonne ... ... dann werden wir weder die Repräsentanten Indiens sein ... ... noch werden wir jemals die Briten herausfordern können ... ... als vereinigte Nation .	39	dy
Ich habe die Kritik zur Kenntnis genommen und kann akzeptieren , dass die Änderungsanträge 12 und 14 gestrichen werden , da sie woanders bereits abgedeckt sind .	8	dy
- Kann ich mitf ahren ?	1	de
Ich hoffe wirklich , dass das Europäische Parlament sowie die nationalen Parlamente und die verschiedenen Vertreter das tun können .	18	dy
Und doch konnte er euch wieder durch die Finger gehen ?	2	de
Wir können Olivia Platz .	1	dy
Sammy sollte durch ständige Wiederholungen lernen können .	6	dy
Ich hoffe , Sie können diesem Abänderungsantrag zustimmen und gratuliere Ihnen noch einmal zu Ihrem Bericht !	4	dy
Kannst du dich an etwas erinnern ?	0	de
Ich kann daher hier sagen , sowohl Felix Habsburg-Lothringen als auch Karl Ludwig Habsburg-Lothringen besitzen einen gültigen Reisepaß ohne jegliche Einschränkung .	1	dy
Die Kollegen versuchen es , aber sie konnten es nicht lösen .	7	dy
Noch tausend Jahr und wir können eine Unterhaltung führen .	5	dy
Ich konnte mich noch einmal in dich verlieben .	1	ep
Ich hatte sogar gehofft , Sie könnten für sie spielen .	6	dy
Ich bin davon überzeugt , dass sie im Zuge der fortschreitenden Integration einen Beitrag dazu leisten können , dass unser Kontinent weiter zusammenwächst und sich auch schrittweise länderübergreifend ein europäisches Bewusstsein herausbilden kann .	16	dy
Auch ich kann Ihre Anwesenheit bestätigen .	2	dy
Nun ... in ein paar Sekunden wirst du nicht mehr atmen können ... du wirst ohnmächtig und driftest in eine Traumwelt .	11	dy
Mein Vorschlag fand bislang keine Unterstützung in diesem Parlament , doch hoffe ich , dass über dieses Thema noch weiter diskutiert werden kann .	22	ep
Natürlich können die Charakteristika , die für diesen Gerichtshof gelten müssen , von den bei uns existierenden Modellen übernommen werden , also Unabhängigkeit , Rechtsstaatlichkeit sowie Verfahrensgarantien für diejenigen , die vor Gericht stehen werden .	1	ep
Wir konnten eine Reihe von konkreten Zielsetzungen mit Fristvorgaben in den Bereichen Armut , Gesundheit , Umwelt und Naturressourcen festgelegen .	1	dy
- Was kann ich da für dich tun ? - Wir ...	2	de
lch kann lhnen nichts Besonderes zum Essen anbieten .	1	dy
Kann ich dir helfen ?	0	de
Dazu dient die Regionalpolitik , aber auch die Verkehrs- und die Wettbewerbspolitik , die mindestens ebenso wichtig sind , wenn wir in ganz Europa leben können wollen .	25	dy
Kann ich die Dokumente sehen ?	0	de
Könnten Sie vielleicht mit Ihren Kollegen in der Konferenz der Präsidenten darüber sprechen , um zu entscheiden , wie in Zukunft vorgegangen werden soll ?	0	ep
Diese Orte wiedersehen zu können , die uns so viel bedeutet haben .	4	dy
Ja , die europäischen Verbraucher haben ein Recht darauf , wählen zu können , welche Lebensmittel sie kaufen und verzehren .	12	dy
Auf diese Weise konnten trotz aller Schwierigkeiten einige Fortschritte erzielt werden , vor allem hinsichtlich der Definition des Begriffs Kernfamilie .	3	ep
Anstatt Spaß zu haben , Emails zu schreiben oder etwas im Internet in Newsgroups zu schreiben und manchmal mehrere Tage auf die Antwort zu warten , ist es einfacher , hierher zu kommen und andere zu finden , die dein Problem kennen und Dir helfen können .	45	dy
Ich kann Änderungsantrag 4 daher nicht zustimmen .	1	dy
Dort wird uns keiner zu Pferd folgen können .	7	dy
Alles das sind Themen , zu denen der Rat Entschließungen angenommen hat , die uns ausreichend lange bekannt waren und die wir außerdem beurteilen können .	24	dy
Du liegst richtiger , als du dir vorstellen kannst .	8	ep
Aber man kann doch nicht leben , ohne Musik machen zu können !	11	dy
Ich hoffte , in der kurzen Zeit , die mir blieb , beweisen zu können , dass der Nährstoff funktioniert .	14	dy
Wie Sie wissen , hätte ich aber auch auf der Liste eines jeden anderen Landes der Europäischen Union stehen und gewählt werden können .	22	ep
Das kannst du nicht tun .	1	dy
Wir können es uns nicht leisten , auf Frauen am Arbeitsmarkt zu verzichten .	1	de
Die gesamte Bandbreite dessen , was uns beschäftigt , ist in insgesamt etwa 40 Minuten dargestellt worden , und für mich ist es jetzt schwierig , in der gebotenen Kürze auf all die Dinge antworten zu können .	36	de
Die großen Parteien können ihre Mehrheit dazu nutzen , Zuschüsse an die kleineren Parteien zu verbieten .	3	dy
Das kann ich mir denken .	1	ep
Ich kann Ihnen sagen , dass die Kommission die Auffassung des Parlaments zu diesen Punkten teilt .	1	dy
- Du kannst eh nichts damit anfangen .	2	de
Jetzt nimmst du dir so viel , wie du essen kannst .	10	de
Sie wollen ihre Situation wenigstens selbst bestimmen können .	7	dy
Die Bahn kann nur Anteile am Verkehrsmarkt zurückgewinnen , wenn sie eine echte Alternative ist , und das heißt heute international , servicestark und verbraucherorientiert .	2	dy
Ich kann euch aufklären . Denn ihr wißt gar nicht , was ihr tut .	1	de
Im Vermittlungsverfahren mit der Präsidentschaft des Europäischen Parlaments konnten wir uns auf 4 Millionen EUR einigen .	8	dy
Dann kann ich mit Ihnen tanzen .	1	ep
Ich bin sicher , wir können diese Untersuchung durchführen .	5	dy
Sobald wir die Boxen haben , können wir sie den Hüter übergeben um für seinen Sieg zu sorgen .	6	dy
Kannst du bitte äh ... Hier anrufen .	0	de
Wie kann jemand behaupten , Landwirte könnten am besten Entscheidungen über diese äußerst wichtige Branche treffen !	1	de
Tatsache ist , dass Sauvage sobald er die Krone trägt ... mit dem Land , das ich so liebe , nach Belieben verfahren können wird ... und deshalb müssen wir ihn stoppen .	23	dy
Darüber hinaus habe ich Ihnen die Fragen aufgezählt , die eng mit dieser Problematik im Zusammenhang stehen und möglicherweise in die Tagesordnung aufgenommen werden können .	24	ep
- Entschuldigung , könnten Sie sich die Kleine anschauen ?	3	de
Das kann doch nicht Sinn der Sache sein !	1	ep
Und ich kann mit Pistolen umgehen .	2	de
Ich bedaure , wie ich bereits vorhin im Plenum sagte , dass er nicht anwesend sein konnte .	16	dy
lch kann es nicht erklären .	1	ep
Aber zumindest habe ich ein Herz , das gebrochen werden kann .	10	de
Göteborg , Herr Ratspräsident , kann diese Grundsätze hoffentlich in gemeinsame Ziele umsetzen .	5	dy
Daher ist es unverhältnismäßig , Daten zu erheben und zu verwenden , deren Verlässlichkeit nicht zweifelsfrei gewährleistet werden kann .	18	ep
Diese Versicherungsvereine auf Gegenseitigkeit sind vielfach nur lokal oder regional tätig , und das können sie auch weiterhin bleiben .	14	dy
Hätten wir das Rauchen von Anfang an verbieten können , hätten wir das ganz sicher getan ; heute dagegen können wir nur versuchen , die Menschen davon abzuhalten .	8	ep
Damit könnte der angestrebte Zeitplan für die Einrichtung einer Europäischen Polizeiakademie bis zum Jahr 2001 eingehalten werden , wie dies im Anzeiger der Kommission für den Bereich Justiz und Inneres festgelegt ist .	1	ep
Schade , dass Sie uns nicht helfen konnten , Kate .	7	dy
Ich kann 's nicht fassen .	1	ep
In letzter Zeit kann ich mich einfach an alles erinnern .	3	dy
Etwas mehr Belebung kann uns wirklich nicht schaden .	3	de
Ich kann heute mit Stolz behaupten , dass wir es geschafft haben , diesen Markt in vielen Bereichen neu zu regulieren und umweltfreundlicher zu gestalten .	1	dy
Und er ist in unseren Wald gelaufen . Vielleicht könntest du mal nachsehen , ob er noch lebt .	9	de
Peter , ich kann heute Abend nicht mit dir essen gehen .	3	dy
Wir konnten diese Ergebnisse erzielen , ohne auf anderen Gebieten Abstriche von der Plattform von Beijing machen zu müssen .	1	dy
Es besteht kein Zweifel , dass wir wirklich mit allem Nachdruck gegen den zunehmenden Rassismus vorgehen müssen , weil wir ansonsten Einwanderer und Asylbewerber nicht mehr treffen können .	27	dy
Wir hoffen , dass Ihr uns behilflich sein könntet .	8	dy
Ich konnte nicht herausfinden , was er meinte , denn kurz darauf brach er den Kontakt ab .	1	dy
Darüber hinaus können Informationen über die Transparenz zur Gesetzgebungstätigkeit des Rates per E-Mail eingeholt werden .	2	ep
Wir werden doch aber landen können , oder ?	5	dy
Hätte ja sein können , ich frage ja nur .	3	ep
Aber sie werden es nicht leugnen können .	6	dy
Könnte der Kommissar vielleicht dem Haus erläutern , was zutrifft ?	0	ep
Jetzt kannst Du Deine Zeit zu Hause verbringen .	1	dy
- Kann ich das ausleihen ?	1	de
Wissen Sie eigentlich , dass das funktionieren könnte ?	7	ep
Das kann man wohl sagen , Jim .	1	ep
Ich habe versucht , ihn zu stoppen , aber er konnte wegfahren . Wir müssen nach Halderville , bevor er dort ist . Okay .	10	dy
Ich konnte nicht mal die Augen schließen .	1	dy
Die Märchen meiner Mutter konnte ich dir nicht erzählen .	4	dy
Dich berühren zu können ...	3	dy
Morgen werde ich mich selbst kratzen können .	6	dy
Ich könnte lhren Rat gebrauchen und dann hören Sie nie wieder was von mir .	1	de
Könnte verbogen sein . Nein .	0	ep
Ich habe mit Änderungsvorschlägen den vorbeugenden Aspekt stärken wollen . So ist es zwar wichtig , in Katastrophenfällen reagieren zu können , doch noch wichtiger ist es , fähig zu sein , Katastrophen zu verhindern .	20	de
Können wir wirklich nicht mehr tun ?	0	dy
Sie sind für de Gaulle , aber bisher konnten sie nicht viel ausrichten .	8	dy
- Kann ich mir nicht denken .	1	ep
Hau ab , solange du es noch kannst .	7	ep
- Kann ich beim Aufräumen helfen ?	1	de
Ich wollte eine Tussi , die die Klappe halten kann . - Ach so .	9	dy
Wenn du zu viel fliegst , wirst du irgendwann nicht mehr in deine normalen Gestalt zurückkehren können .	16	dy
- Wie sonst kann ich 7 kg verlieren ?	3	de
Wir am Yachthafen können uns das nicht leisten .	3	dy
Aber nur alte Leute können was damit anfangen .	4	ep
Sie können gehen .	1	de
Also konnte Richard seine Macht weise und gerecht nutzen .	1	dy
Ebensowenig kann er ein Urteil darüber abgeben , wie die Justiz in einem der Mitgliedstaaten funktioniert .	1	dy
Wie könnt ihr nur so undankbar sein !	1	de
Mit ihrer Technik müssten sie sich doch kleiden und ernähren können , trotzdem leben sie so ärmlich .	10	dy
Sollte dies nicht der Fall sein , kann die Kommission die verbindliche Anwendung dieser Normen vorschlagen .	7	dy
Das kann ich nun wirklich nicht glauben .	1	ep
lhr werdet Euch nicht anpassen können .	5	dy
Daher benötigen die meisten Landwirte in den Industrieländern Beihilfen , um produzieren zu können , während den Bauern in den Entwicklungsländern höhere Preise gezahlt werden müssen .	13	dy
- Kannst du mich lächeln hören ?	1	ep
Kannst du dir vorstellen , wie weh das dem Vater tat , es dem Sohn nicht selbst sagen zu können , weil ein Wort von Ihm den zerbrechlichen Leib Seines Sohnes zerstört hätte ?	19	dy
Es ist kein Geheimnis , es ist mein Privatleben und ich sollte entscheiden können , wie und wann ich darüber reden will .	13	dy
Dies war die beste Art und Weise , in der wir diesen Ländern helfen konnten , näher an die Europäische Union heranzurücken .	14	dy
Es kann doch nicht angehen , daß den Letzten die Hunde beißen .	1	ep
Hör zu , wann wirst du wieder einen Freier haben können ?	10	dy
Wir können unmöglich alle abschießen !	1	dy
Kann ja sein , er ist was für dich . Du brauchst doch \u00b4nen Kerl .	0	ep
- Ich kann kaum abwarten .	2	de
Es hat sich herausgestellt , dass ich die Dinge nach allem doch noch in Ordnung bringen konnte .	16	dy
Lch sorge dafür , dass Sie sie wahrnehmen können .	8	ep
Aber Sie können es nicht mehr lange genießen .	2	dy
Es geht um Menschen und Schmerzen und darum , es nicht ändern zu können .	13	dy
Wenn sie ihn auch nicht sehen kann , spürt sie doch diese Liebe und hat keine Ahnung , dass er ein dreckiger , kleiner Tramp ist , der ihr Leben verschönert .	6	dy
Von hier oben kannst du sehen .	3	dy
- Kann ich helfen ?	1	de
Um diesen Verfassungsauftrag erfüllen zu können , sollten die europäischen politischen Parteien allerdings einigen grundsätzlichen Kriterien genügen .	5	dy
Von nun an werden die Institutionen der Europäischen Union und speziell die Vertreter des Rates und der Kommission nicht mehr behaupten können , es gäbe nicht zu kontrollierende Pressemeldungen .	21	dy
Nicht nur für uns , die EU als bedeutendsten Handelspartner Indiens , ist es wichtig , daß Protektionismus weiter abgebaut wird , daß wir Liberalisierung fortsetzen können .	26	dy
Ich kann nicht glauben , dass ich das gemacht habe .	1	de
Es gibt nichts schlimmeres , als den Menschen nicht vertrauen zu können , die man liebt .	11	dy
Ich bin stolz , dass wir einem jungen Regisseur helfen konnten , indem er die besondere Atmosphäre der Metro für seinen Film nutzen konnte .	10	dy
Sie könnten mir gefallen .	1	ep
Ich bin jemand , der Ihnen vielleicht bei Ihrem Problem helfen kann .	11	dy
Diese Kürzungen konnten nun im Wesentlichen wieder rückgängig gemacht werden .	2	dy
Kann man dich einberufen ?	0	ep
Wenn wir herausfinden können , was aus seiner Skelettstruktur geworden ist , können wir vielleicht herausfinden , was mit ihm passiert ist .	12	dy
Könnte ich abends vielleicht in die Kirche gehen ?	0	ep
Sie können lhr Herz ausschütten .	1	ep
Man muss einige Bälle gleichzeitig in der Luft halten können .	9	dy
- Er könnte keinen vernünftigen Job finden .	2	dy
Für diese Unhöflichkeit , Tölpel , könnte ich dich in eine Fledermaus verwandeln .	6	ep
Wenn der Wille der Waffe und dein Wille eins sind , kannst du den Hund töten .	11	dy
Als sie Vater hängten , konnte Mutter nicht weinen .	5	dy
Was sind die Bedingungen , dass du wählen kannst ?	8	dy
Aber , ähm , ich dachte , seit ich wieder da bin , haben wir noch nicht reden können .	18	ep
Wir müssen es erklären können .	4	dy
Und ich denke , es ist wichtig , Max nicht mit Informationen zu belasten , die er im Moment noch nicht verarbeiten kann .	22	dy
Ich hoffe , das Parlament kann diesen Antrag morgen unterstützen .	5	dy
Wie kannst du unsere Gäste brüskieren ?	1	de
In der Realität können sich Schafhalter niemals die Kosten für die elektronische Kennzeichnung leisten , weil sie für ihre Lämmer heute weniger bekommen als vor 20 Jahren .	3	de
Ich würde nur nicht mehr ... Basketball spielen können .	8	dy
Mit dem Beginn des Konvents werden Sie entscheidende Akzente setzen können , wie die zukünftige innere Gestalt der Europäischen Union aussehen wird .	10	dy
Reden wir lieber von uns . Ich kann nicht , Lee !	7	ep
- Und das mit Smith teilen zu können ...	7	dy
Die Europäische Union muss zusammen mit anderen Ländern sowie innerhalb multilateraler Rahmen ihre Verantwortung übernehmen können , wenn es darum geht , die internationale Rechtsordnung aufrechtzuerhalten .	15	dy
Gemeinsam mit der UNO und der Afrikanischen Union ist hier die gemeinsame europäische Außenpolitik gefordert , und sie kann sich auch hier beweisen .	18	ep
Ich kann nicht mehr ohne ihn .	1	de
Das bedeutet also , man kann in Zukunft sehr wohl Tierversuche durchführen , solange man möchte , allerdings ein paar Kilometer weiter .	5	dy
Wenn du mich nicht töten kannst , kannst du die Grenze ohne Tor auf dem Weg des Mörders nicht überwinden .	7	dy
Ich kann mir denken , worauf du hinauswillst .	1	ep
Wie könnt ihr es wagen , Hand an DanieI Dravot zu Iegen ?	1	de
Die Schwester kann mich rufen .	2	ep
Es wäre möglich , dass sie ein paar der Lücken füllen kann .	11	dy
Bei den Verhandlungen über dieses Abkommen wurde das Parlament mehr oder weniger ins Abseits gestellt , und es konnte nicht die ihm zugewiesene Funktion erfüllen .	18	dy
Jetzt werde ich schlafen können .	4	dy
Wir wissen nicht , wie groß die Schäden sind . Ob wir sie nach Hause bringen können , wird von Hal abhängen .	16	dy
Durch diese Tür wird nicht einmal Luft eindringen können	8	dy
Daher ist es gerade im Interesse der palästinensischen Bevölkerung , diesem Vertrag die Zustimmung zu geben , und in diesem Sinn kann ich das durchaus , gerade auch als Außenpolitiker , empfehlen .	21	ep
Dann kann man auf den Einsatz von Antibiotika im Tierfutter verzichten .	1	ep
Kann ich mal sehen ?	0	de
- Kann ich Sie was fragen . - Klar .	1	de
Wenn du mir deine Adresse gibst , kann ich einen Scheck schicken .	7	ep
Das ist notwendig , damit wir uns als Europäische Union Ziele stellen können , die inneren Reformen zum Abschluss zu bringen .	12	dy
Nur so kann die Europäische Union ihren zweifelsohne nicht unwesentlichen Teil dazu beitragen , daß vom Kyoto-Protokoll nicht nur schöne Worte übrigbleiben .	2	ep
Ich meine nur , dass wir vielleicht Menschenleben auf der Erde retten könnten .	12	dy
Es gibt einen NSA- Satelliten , den wir positionieren können .	9	dy
- Charlie , kannst du mir \u00b4nen Gefallen tun ?	3	de
Aber Sie werden sie nicht aufschließen können , ohne zu singen .	6	dy
Integrierte Meerespolitik kennt kaum jemand , es ist aber ein entscheidendes Thema für uns alle , denn man kann wirklich sagen , unsere Zukunft liegt im Meer .	18	ep
Ich könnte sterben für eine Tasse Tee .	1	ep
. ( FR ) Herr Präsident , wie Ihnen mein Kollege Liikanen bereits gestern mitgeteilt hat , kann die Kommission die beiden Änderungsanträge 1 und 2 akzeptieren .	17	dy
Wie bloß mein Sohn all sein Geld zusammenhalten konnte ?	8	dy
Wie konntest du nur einem kranken Kind das Geschenk wegnehmen !	1	de
" Jetzt weiss der Mann viele Dinge und kann vieles tun ... " " ... plötzlich fürchte ich mich . "	8	dy
Du kannst niemanden zwingen etwas zu tun , was er nicht will .	1	de
Wie kannst du es wagen , mich aufzuwecken ?	1	de
Einige Insassen sagen , die Gewalt ist das Schlimmste , was einem passieren kann .	13	de
- " Sie konnte Liebe definieren . "	3	dy
Auch innovative Umweltlösungen können Investitionen erfordern , um wirtschaftlich zu werden .	3	de
Mit euren Millionen werdet ihr euch schöne Anzüge kaufen können !	9	dy
Wäre gut , aber dann kannst du nicht tanzen .	5	dy
Mit meinem Wissen ... .. werden Sie sich nicht nur gegen die Goa 'uld verteidigen können , ... .. Sie werden sie sogar besiegen können .	24	dy
Wenn es in einem Nachbarland zu einer Krise käme , könnten zusätzliche 3 Millionen Euro für diesen Zweck zur Verfügung gestellt werden .	10	ep
Zum Glück werden wir daran nichts ändern können .	7	dy
Bürgermeister von Städten wie Hebron konnten uns nicht an Orte begleiten , deren Besuch unser Botschafter vorbereitet hatte .	5	dy
- Kann man nicht behaupten .	1	ep
Wenn die Goa 'uld uns töten , weil wir unbewaffnet sind , ... .. können wir auf unser reines Gewissen stolz sein .	14	ep
Deshalb habe ich die Kommission aufgefordert , möglichst rasch einen Vorschlag für eine allgemeingültige Rahmenregelung vorzulegen , die allen künftigen freiwilligen Vereinbarungen als Bezug dienen könnte .	25	ep
Können Sie bestätigen , ob mein eigener Mitgliedstaat beteiligt ist oder künftig einbezogen werden wird ?	0	ep
Und ich weiß , dass Sie im Moment nicht ehrlich sind . Es macht mich stinksauer , dass Sie lügen . Aber Sie können mich gern unterbrechen , denn ich werde sonst ...	23	de
- Kann ich das sehen ?	1	ep
Sie sagt , du kannst jederzeit hin .	4	de
Leider können wir keinerlei Garantien geben , wir können lediglich unsere Überwachungsmaßnahmen fortsetzen und uns an den Aufräumungsarbeiten beteiligen .	1	dy
Es kann nur durch eine bessere Koordinierung der Politiken der einzelnen Mitgliedstaaten sowie durch eine stärkere Harmonisierung der Verfahren zum Nachweis und zur Bekämpfung dieser Krankheit erreicht werden .	1	dy
Morgen ... werden sie in Frieden leben können .	7	dy
Wir hoffen sehr , dass wir gestärkt durch eine gemeinsame Sichtweise an die Arbeit gehen können , denn nach der Erweiterung werden die Bergregionen einen sehr bedeutenden Platz einnehmen .	15	dy
- Sie könnten ein Heilmittel haben .	2	ep
Sie wird nicht widerstehen können .	4	dy
Die DAS muss positiv werden , und das Parlament muss beurteilen können , ob tatsächlich eine Besserung eingetreten ist .	11	dy
Nicht viel , meistens können die Kinder besser damit umgehen als die Erwachsenen , und insofern müssen wir uns wirklich intensiv Gedanken machen , wie wir hier Abhilfe schaffen können .	4	ep
Private Anbieter können zum Vierfachen des Tarifs für eine normale Briefsendung ebenfalls Briefsendungen befördern .	2	dy
Dann können wir mehr Post bewältigen .	1	dy
Du kannst es ja mal überschlafen .	1	ep
Wir sollten " Big Island " sehen können .	7	dy
Ist schon gut . Wir können ihn anrufen .	5	de
Bruder , noch könnten wir aussteigen .	3	ep
Das wirst du nicht ewig können .	5	dy
Kann mir der Rat einen Ausweg aus dieser schwierigen Lage aufzeigen ?	0	dy
- Ich kann Englisch .	2	ep
Du wärest nass geworden , hätte ich Dich nicht mitgenommen . kann sein .	11	ep
Die vertagte Liberalisierung der Energiemärkte gibt ein Beispiel davon , dass Europa nach wie vor weit entfernt ist vom Können .	19	dy
Europa muss dort handeln können , wo die Europäer gemeinsam handeln müssen .	4	dy
Sie konnten mich den ganzen Tag noch nicht anschauen .	1	dy
lshta konnte mich retten .	1	dy
Wenn Sie im Inneren eines brennenden Gebäudes eingesperrt sind , müssen Sie sich darauf verlassen können , dass für Ihre Kollegen die Ehre wichtiger ist als die Angst , und dass sie durch ein Flammenmeer waten würden , nur um Sie zu retten .	15	ep
Sie können die Angst riechen .	1	ep
Vielleicht kann er helfen .	1	dy
( Tenoch ) Kann ich fahren ?	3	de
Wie können Sie die tapfere junge Frau beleidigen ?	1	de
So kommen wir nicht weit , und die Terroristen aller Schattierungen können sich weiter ins Fäustchen lachen , während sie unschuldige und wehrlose Zivilisten ins Visier nehmen und überall Hass , Brutalität und Zerstörung bewirken .	11	dy
Und ich werde das nie tun können , wenn ich weiterhin die ganze Zeit mit meinen Ex- Freunden rumhänge .	6	dy
Kann schon sein ... aber ich habe einem Freund was versprochen und ... Sie ließen zu , dass ich es halten konnte .	0	ep
Habe ich auch , in der begrenzten Zeit , die ich hatte , konnte ich nicht sämtliches Gras aus Albuquerque loswerden .	13	dy
Das wirst du nie können .	4	dy
Ich kann sie mit drei perfekten Schüssen ausschalten . Warum drei ?	1	dy
- Könnten Sie mir Starthilfe geben ?	1	de
Möge sie es tun ; so werden wir ein Bündnis stärken können , das wir für unbedingt erforderlich erachten , um entschlossen in der Debatte voranzukommen und mit Lösungen für die Zukunft des europäischen Aufbauwerks beizutragen .	11	dy
Ja , könntest Du mal .	2	ep
Der Vorschlag könnte ein indirektes Druckmittel zur Abschottung der Außengrenzen der Europäischen Union darstellen .	2	ep
Es ist daher wichtig , dass sie nun dabei sein und daran mitwirken können , die Europäische Union zu formen und die Politik zu gestalten , mit der sie künftig leben sollen .	13	dy
Werden wir uns jemals durchringen können , das Embargo aufzuheben ?	5	dy
Ja , das kann ich hier sehen in dem " Mitteilung entgegen genommen \u201c Kästchen :	3	ep
Du wirst dann gar nicht genug von mir bekommen können .	9	dy
Es ist klar , dass weitaus mehr getan werden kann und dass die Situation mit mehr finanziellen Mitteln völlig anders aussähe . Was kann uns also davon abhalten , sie bereitzustellen ?	23	de
Helfen bedeutet nicht nur , Geld fließen zu lassen , sondern es bedeutet , anderen in schwierigen Zeiten oder bei Vorhaben , die sie allein und für sich nicht bewältigen könnten , tatkräftig zur Seite zu stehen .	30	dy
Ich kann nur ein Lied singen . - Na gut .	1	ep
Ich denke , er könnte ... Nein .	4	ep
Das kann nur \u00b4n Witz sein .	1	de
Die biologische Vielfalt und die kulturelle Vielfalt des gesamten Flussraumes können in gemeinsamen Tourismusprojekten erfolgreich vermarktet werden .	10	dy
Stellen Sie sich vor , wieder einmal alles tun zu können ... was man gerne möchte .	10	dy
Weder wollen noch können wir das .	3	dy
So könnte der Präsident der Bank beispielsweise an unseren Sitzungen teilnehmen .	1	ep
Darüber muss man lachen können .	4	dy
Wenn man bedenkt , was das an Verkehrsbelastung und Umweltauswirkungen bedeutet , dann kann nur von einem Alptraum gesprochen werden .	13	ep
Ich kann dich massieren . Kostet nur $200 je 15 Minuten .	1	de
Damit können die großen Leitlinien für die europäische Forschung , die wir auf der Mai-Tagung angenommen haben , ordnungsgemäß umgesetzt werden .	1	de
Niemand wird dir helfen können , wenn du Menschen verletzt .	4	dy
Anhand der Mitteilung der Kommission können wir die Anstrengungen , die von den Staaten in den drei untersuchten Jahren zur Korrektur dieser Punkte unternommen wurden , nicht beurteilen .	5	de
Nach Artikel 280 des Vertrags kann der Rat geeignete Mittel zur Bekämpfung von Betrügereien beschließen .	5	de
Niemand tritt Rechte an Organe ab , die wichtige Entscheidungen zu treffen haben , wenn man nicht davon überzeugt ist , daß sie in der Union auch Politik machen können : Sozialpolitik , Beschäftigungspolitik , Umweltpolitik .	29	ep
Ich finde es erstaunlich , dass ich all das machen kann und meine Filme trotzdem von Studios vertrieben werden ,	10	dy
Bei der Herkunftsicherung wurden bisher große Fortschritte gemacht durch Transparenz , und es konnte auch ein positiver Einfluß geltend gemacht werden .	13	ep
Könnte der Vater ...	0	ep
- Kann ich dich fahren als Entschädigung ?	1	de
Die Kommission kann auch dem Änderungsantrag zu den Verfahren der Risikobewertung nach Verordnung ( EWG ) Nr. 793/ 93 nicht zustimmen ( Änderungsantrag Nr. 4 ) .	2	dy
Der traditionelle Informations- und Datenaustausch kann unter Umständen nicht mehr mithalten .	5	ep
Ich werde dem Kerl nicht mehr in die Augen sehen können .	10	dy
Das kann und muss bereits vor dem Gipfel von Laeken geschehen .	1	ep
Ich hoffe , das Haus kann diesen Bericht unterstützen .	5	dy
Ich meine , wie kann so was passieren ?	4	ep
Dahinter verbirgt sich die schlecht versteckte Absicht zur Schaffung eines gemeinsamen Militärs , das im Laufe der Zeit die NATO ablösen kann .	21	dy
Ausserdem können die Soldaten nicht mit uns Schritt halten , haben sie das Mädchen .	1	dy
Wir werden Druck und Auswirkungen an einem Roboter überwachen können . . . . . . den wir liebevoll Elmer nennen .	9	dy
Das könnte ihre Glaubwürdigkeit verletzen .	1	ep
Sonst können sie es nicht lesen .	1	dy
Die Ausschüsse können erkennen , welche Haushaltslinien sie individuell betreffen und wie sie diese ändern können .	2	dy
Wir werden ihr die Schmerzen nicht nehmen können .	7	dy
Wenn die Leute gehen , können wir beide eine kleine Privatparty feiern .	5	ep
Dort kann man so was nicht essen .	1	dy
- Das können Sie glauben .	2	de
Ein Sekretär muss schreiben können , muss gebildet sein .	4	dy
Daher konnten wir ihn nie festnageln .	1	dy
Die Verbraucher müssen darauf vertrauen können , dass wirksame Kontrollen vorgenommen werden .	5	dy
Weshalb braucht die Tante ein Fahrrad , wenn sie nicht einmal laufen kann ?	12	dy
Kann ich mal das Dienstbuch sehen ?	0	de
So konnte ich mich also auf die Autorität des Ausschusses der Regionen stützen , um diese Regionen erstmals in dem Text unterzubringen .	1	dy
Ich kann zwar anrufen annehmen aber ...	1	dy
Du weißt schon , dass du mich hier nicht festhalten kannst , oder ?	10	dy
Das könnte doch für ein Referat sein ?	1	ep
Wer also ganz genau erfahren will , was der Konkurrent seinem Abnehmer anbietet , kann das schon längst erfragen .	14	dy
Sie mussten zum zweiten Mal ins Exil gehen , doch Ende der achtziger Jahre konnten Sie in Ihr Heimatland zurückkehren und dort für die Wiederherstellung der Demokratie wirken .	14	dy
Drittens : Angesichts des Ausmaßes der mittelfristigen öffentlich-privaten Finanzierung , die erforderlich ist , um insbesondere größere Demonstrationsprojekte zu unterstützen , könnte es erforderlich sein , den Umfang der öffentlichen Investitionen auf EU-Ebene zu vergrößern .	21	de
Kyles Dad hat mir 1, 4 Millionen verschafft und das kann er auch für dich tun !	10	ep
Kann ich mal mit dir sprechen ?	0	ep
Wir hoffen , die Staaten können diese verheerende Entwicklung auf der nächsten Regierungskonferenz stoppen .	5	dy
Den kannst du erst am Montag einlösen .	1	dy
Aufräumen können sie .	1	ep
Ein Bediensteter der Kommission sagte dazu Folgendes : Sie binden uns die Beine zusammen und hoffen dennoch , wir können die 100 Meter schneller laufen .	19	dy
Wenn sie auf die europäische Gesetzgebung schauen , sollten sie vielmehr sicher sein können , dass für ihr gesamtes Parlament die Gesundheit mehr ins Gewicht fällt als das Streben nach Gewinn .	13	dy
Selbst wenn ich es wollte , könnte ich es nicht . ich versuche nur , für dich da zu sein , so gut ich eben kann , verstehst du ?	25	de
Ich kann Dich die ganze Zeit sehen , und ich kann alles hören , was Du sagst .	10	dy
Dies bedeutet , dass sich niemand mit fehlenden Informationen herausreden kann .	10	de
Mit anderen Worten , wir können von den Vereinigten Staaten auf jeden Fall in vielen Bereichen etwas lernen , zumindest in Fragen der Demokratie .	5	ep
Auf diese Weise werden wir Teil des Prozesses und können kontrollieren , ob die von uns gesteckten Ziele auch wirklich erreicht werden .	9	dy
- Kein Problem , ich kann wechseln .	5	dy
Wenn Sie nicht die Überwachung vermurkst hätten , hätten wir das Geld verfolgen können .	13	dy
Da kann ich mich besser verteidigen .	1	dy
Dann bringen Sie mich besser wieder zur InseI , da kann er mich seIbst fragen .	10	de
Ich hoffe , wir können durch unsere Mitarbeit in dem Gremium , das die Charta der grundlegenden Menschen- und sozialen Rechte erarbeitet , unter Beweis stellen , daß eine gute Zusammenarbeit zwischen Ratsvorsitz und Parlament möglich ist .	4	dy
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis für diese Vorgehensweise , denn so können wir dazu beitragen , dass die Europäische Union wieder ein Programm - ungeachtet seiner Beschränkungen und Unzulänglichkeiten - in diesem Bereich hat .	12	dy
Wenn sich jemals eine Frau daran stört , dass hier ein Baby ist , dann kann sie aber auf der Stelle wieder den Abflug machen .	15	ep
Der Rat kann und möchte dazu beitragen , die Zusammenarbeit im Hinblick auf den Schutz unserer Kommunikation zu verbessern .	2	dy
Ein weiterer Punkt ist die Justizkooperation , die hier eingeleitet wurde , weil nur mit der Justizkooperation auch die Bekämpfung des organisierten Verbrechens erfolgreich verlaufen kann .	25	dy
Ich hoffe , dass die drei Institutionen schnell zu einer Einigung kommen , damit dieses Büro seine Arbeit so schnell wie möglich aufnehmen kann .	23	ep
Du wirst nicht mehr in Casinos hineingehen können .	7	dy
Können Sie uns übrigens sagen , in welche Kategorie die Europäische Union und ihre WTO-Partner China einordnen : als Entwicklungsland oder etwas anderes ?	0	dy
Aber wir sagen auch , die Gegenwart ist die Grundlage der Zukunft , und die Zukunft werden wir nur gestalten können , wenn wir uns in der Gegenwart bewähren .	20	dy
Acht Schrotttanker , die auf der europäischen schwarzen Liste standen , hatten im Hafen angelegt , ohne dass mir die französischen Hafenbehörden bestätigen konnten , dass sie ordnungsgemäß kontrolliert wurden .	23	dy
Ich muss sitzen können .	3	dy
Also , während ich das Gerät anzapfe , werde ich nicht sehen können , was genau ich dort für Daten kopiere .	12	dy
Denn dann kann ich den Standpunkt übermitteln , den das Europäische Parlament in dieser Frage vertreten hat .	2	dy
Deshalb sollten wir auch für die Luftfahrt verstärkt eigene Forschungsprogramme im Rahmen des sechsten Rahmenprogramms ansetzen , um hier für die Bevölkerung überzeugende Lösungen anbieten zu können .	26	dy
Die materielle , medizinische , psychologische und soziale Unterstützung muß unmittelbar gewährleistet werden können und zum Zeitpunkt der Bereitstellung für das Opfer kostenfrei sein .	13	ep
Aber ich hatte das Telefon im Bad und konnte den Klempner anrufen .	8	dy
Ich sagte ihr , Mama habe alles versucht , damit sie die Behandlung bekomme , die sie brauchte , und dass es mir Leid täte , dass ich ihr nicht hatte helfen können .	32	dy
SoIche Dinge passieren doch überaII . Man könnte es fast gut nennen . Es zeigt , dass aIIe VöIker etwas gemein haben .	7	ep
Nur zu diesem Preis und unter diesen Bedingungen und Voraussetzungen können wir unseren traditionellen tropischen Erzeugnissen eine Zukunft sichern .	10	dy
Ich will wieder mit meiner Frau sprechen können .	7	dy
- Das kann ich auch nicht erklären .	2	ep
Das kann man natürlich so nicht machen , und wir alle sind Zeuge .	1	ep
Zuerst hoffe ich , dass Frau Kuneva ihre Arbeit fortsetzen wird , und ich hoffe darüber hinaus , dass sie den Entwurf einer horizontalen Richtlinie zur Annahme bringen kann .	hope	de
Und weder Sie , noch Cpt . Marvel waren auf meiner Liste , das kann ich Ihnen sagen .	14	de
Sie sollen sie lockern können .	4	dy
Vielleicht wenn der Fleck aufrichtiger wäre und sein Gesicht zeigen würde wie Kara , dann könnten die Menschen ihm vertrauen .	15	dy
Es könnte aber auch sein , dass sie mir einen gewaltigen Unfug auftischen .	1	ep
- Könnte ich dem eben ... - Nein .	1	de
Wenn Dr. Carter das in ihrer Welt machen könnte , ... .. könnten ihre Asgard ihnen helfen .	12	ep
- Wir können auch in unserer Lage Menschen bleiben .	2	ep
- Noch können Sie abhauen .	2	ep
In gleicher Weise müssen auch die NRO arbeiten können , damit sie nicht gezwungen sind , äußerst vage Sponsoren von außen zu suchen .	8	dy
Somit konnten Sie Ihre Reform durchziehen .	1	dy
In Punkt 5 , zweiter Anstrich , wurde vorgeschlagen , das Ratifizierungsverfahren für eine zukünftige Verfassung so abzuändern , dass eine 'kleine Minderheit ' von Mitgliedstaaten sich der Ratifizierung des künftigen Verfassungsvertrags nicht widersetzen kann .	34	dy
Mehr , als ich in Worte fassen kann .	7	dy
Könnten Sie nicht auch was zu uns rüber ... schicken ?	0	de
Ich konnte noch was anderes über Cole rausfinden .	1	dy
Herr Präsident , erfreulicherweise konnten wir bei der Bekämpfung von MKS Fortschritte erzielen .	4	dy
Fingerabdrücke werden von Kriminellen genommen , und wir können nicht automatisch oder auf irgendeine Weise davon ausgehen , dass Asylbewerber in diese Kategorie einzuordnen sind .	8	de
Haben Sie schon einen Blick auf die Termine in Dallas werfen können ?	11	ep
Alle , die nach Straßburg mit dem Auto oder mit der Bahn angereist sind , konnten sich davon überzeugen , wie auch im Elsaß der Sturm gewütet hat .	15	dy
Könnte es etwa sein ...	0	ep
Wer krank ist , muss sich auskurieren können .	7	de
Werden Sie je mit ihnen Frieden schlieBen können ?	7	dy
Ich hab\u00b4 sie hierher genommen , damit man sie besser sehen kann .	11	dy
Meiner Meinung nach kann die Antwort doch nur sein : mit Entschlossenheit .	3	de
Wir können es uns nicht leisten , nicht erfolgreich zu sein .	1	dy
Warden , ich werde nicht kooperieren können .	6	dy
Daher wohl mein dicker Schwanz . - Kann gut sein .	7	ep
Wir könnten hier etwas haben .	1	ep
Und erst dann können wir über unsere Initiative entscheiden , die Visaregelung der Europäischen Union zu revidieren .	3	dy
Wenn niemand was dagegen hat ... kann ich vielleicht helfen .	6	ep
Beide Aspekte sind wichtig , aber die Reihenfolge muß deutlich aufgezeigt werden können - die Volksgesundheit steht an erster Stelle .	12	dy
Ich kann ein bisschen Französisch .	1	ep
Ich könnte ein paar Worte sagen .	1	ep
Dank dir konnten sie die Reihen wieder schließen und mich den scheiß Wölfen zum Fraß vorwerfen !!!	2	dy
- Darauf kannst du wetten !	2	ep
Nur durch Wettbewerb können wir Kosten senken , die Zeiten , die die Menschen im Internet verbringen , und das Volumen des elektronischen Geschäftsverkehrs vergrößern .	3	dy
- Dann kann ich endlich nach Hause .	2	ep
Nach strapaziösen Ermittlungen ... ... können wir bekanntgeben ... ... dass die Leiche von Senator Boyette gefunden wurde .	5	dy
Ich konnte für dich und einen Gast 2 Karten für deine Premiere kriegen .	1	dy
Wenn wir nicht beweisen können , dass wir die Opfer sind , werden wir wegen Körperverletzung und Vertuschung bestraft .	4	dy
Kann man einen Wurm einschleusen in einem Trojanischen Pferd ?	0	ep
Manche von denen können einfach nicht klar denken .	3	de
- Könntest du sie für mich versorgen ?	1	de
Ich persönlich war für einen Zeitraum von drei Jahren nicht im Parlament anwesend und konnte mir die gewünschten Informationen zu einem großen Teil per Computer beschaffen .	14	dy
Dann müssten Sie sich die Regeln ja merken können .	8	dy
Sie meinen also , dass man es tun könnte ?	8	ep
Also , bis jetzt konnte er uns noch nichts sagen , aber so bald er das Bewusstsein wiedererlangt , sehen wir , ob er immer noch Gitarre spielen kann .	4	dy
Die WTO ist nicht nur ein Wirtschafts- , sondern auch ein politisches Organ , daher müssen ihre Mitglieder sich gegenseitig vertrauen können .	21	de
Er hat es uns ermöglicht , Terroristen festzunehmen , nachdem sie Angriffe verübt haben , und was noch wichtiger ist , bevor sie Angriffe ausüben konnten .	25	dy
Deshalb kann auch dieser Änderungsantrag angenommen werden .	1	dy
Sind Sie der Ansicht , können Sie das tun , Charlotte ?	5	dy
Im Übrigen teilt auch der Berichterstatter die diesbezüglichen Besorgnisse , und die Kommission kann sich dem nur anschließen .	13	ep
Deshalb können wir auf keinen Fall für diese Entschließung stimmen .	1	ep
Können Sie auch Auto fahren ?	0	ep
Du kannst meine Wohnung immer benutzen .	1	de
So kann man sich seine Zeit bis zum Tod gut vertreiben ...	1	ep
Dort ist eine sehr geringe Chance das ich sie bezahlen kann .	10	dy
Wir Verbraucher wollen Bananen unserer Wahl kaufen können , und Quoten oder andere Beschränkungen , durch die bestimmte Bananen bevorzugt werden , können nicht akzeptiert werden .	7	dy
Ein stärkerer Wettbewerb sowie Neugründungen von Unternehmen könnten jedoch großen Nutzen für das Wohlfahrtssystem bringen - auch im Bereich der Volksbildung , des Gesundheitswesens und der Sozialleistungen .	7	dy
Darüber hinaus hat die Kommission sich verpflichtet , die Einhaltung der Verordnung zu überwachen , um alle eventuellen Probleme schnellstmöglich erkennen und lösen zu können .	24	ep
Eine gottähnliche Sache , etwas nehmen zu können und lebendig zu machen .	7	dy
- Das konnte ich jedenfalls immer .	2	dy
Kann ich kurz mit dir reden ?	0	ep
Könntest du Walter nach Hause fahren ?	0	de
Die Ärzte konnten kein Heilmittel finden .	2	dy
Aber anders als bei uns , die wir Hilfe bekommen konnten , und daran arbeiten konnten , war es unglücklicherweise so , dass Kurt Cobain wohl niemanden hatte , der ihm durch die harten Zeiten hindurchhelfen konnte .	10	dy
Wir können das nicht nochmal besprechen .	1	dy
Ich kann 's nicht sehen !	1	de
Aber ich konnte fliehen .	2	dy
Ich kann dir sagen , dass ich einen guten Körper habe .	1	de
Das werde ich niemals erklären können .	5	dy
Deswegen konnte ich Newtons Vorrichtung überleben .	1	dy
Du musst doch etwas unternehmen können .	5	dy
Wir benötigen unabhängige Forschungsergebnisse zu den möglichen Schäden , um verhindern zu können , dass die Ökosysteme belastet und die Gesundheit der Menschen beeinträchtigt wird .	12	dy
So kannst Du mich hören und ich kann Dich hören .	1	dy
Nun , ich meine , wie kann ich das wissen ?	6	de
Wir können immer noch eine Tochter bekommen ?	1	dy
Ich hoffe , dass wir da zusammenarbeiten können , um ein kluges Verfahren zu erarbeiten , das auch dem Parlament die Erfüllung seiner Aufgabe , der Kontrolle der A30-Linien ermöglicht .	7	dy
Wir brauchen kein Vermittlungsverfahren , und wir können heute positiv entscheiden .	7	dy
Ich werde nicht laufen können .	4	dy
Bis zum heutigen Tage konnten also sieben Kapitel mit allen Beitrittsländern abgeschlossen werden .	4	dy
Ich weiß , dass ich das wirklich gut kann .	8	de
Man kann da nicht rein und nicht raus .	1	de
Und soviel Käse und Butter wie wir essen können .	8	dy
Nur da können wir noch was finden .	2	ep
- Kann ich mir das ausleihen ?	1	de
Ich hatte niemals wirklich die Chance selber aufs College zu gehen , aber was ich gemacht habe , Miss Davis , war ... ich habe gearbeitet und fast mein ganzes Leben lang gespart , um sicherzustellen , dass sie gehen kann .	40	dy
PIötzIich konnte ich immer kIeinere Objekte beeinfIussen .	1	dy
Herr Präsident , Herr Kommissar , ich kann sofort sagen , dass ich den Beschluss unterstütze .	7	dy
Sie kann aktiv zur Entwicklung der neuen Unionsbürgerschaft beitragen , indem sie eine gemeinsame Wissensgrundlage für die wissenschaftlichen und technologischen Referenzen bietet und den Dialog zwischen Wissenschaftlern und Entscheidungsträgern erleichtert .	1	dy
Fuss zurück ! - Du meinst , wir können uns nicht ... besuchen , wann wir wollen ?	8	dy
Halt dich an mich , ich kann was für dich tun , verstehst du ?	6	ep
Kannst du ab hier laufen ?	0	de
Es gibt keine bestimmte Person , die in Frage kommen könnte ?	10	ep
Ich hab dir deinen Mann gegeben , also kannst du ihn auf die Liste schreiben .	8	dy
Wichtig ist jetzt allerdings , dass wir die Verfahrensfragen klären , damit dann über die Beträge Einigung erzielt werden und die legislative Anpassung äußerst zügig erfolgen kann .	26	ep
Wer kann glauben , dass die politisch Verantwortlichen und die wirtschaftlichen Profiteure der ehemaligen belgischen Kolonialmacht verfolgt werden , die bewusst Tutsis und Hutus gegeneinander aufgebracht haben ?	1	ep
Ich meine , tut mir leid . Ich wollte nicht unhöflich sein , aber seit du hergekommen bist , konnte ich die Augen nicht von deinem Po nehmen .	19	dy
Du wirst mit niemandem zusammenleben können .	5	dy
Und er kann die lrisblende steuern .	2	dy
Ich werde weder dich noch den Jungen beschützen können .	8	dy
Es freut mich , dass Sie kommen konnten .	7	dy
- Kann ich kurz mit Ihnen sprechen ?	1	de
Auf diese Weise können wir außergewöhnliche Herausforderungen bewältigen .	3	dy
Die Regierung in Jakarta hat geschworen , sie werde die Menschenrechte achten , aber wer kann dies in diesem gebirgigen Urwaldgebiet überwachen ?	15	dy
Kann man ihn wirklich ausschalten ?	0	ep
Ich bin sehr erfreut , heute bei Ihnen sein zu können , um mich an dieser bedeutenden Diskussion zur sozialpolitischen Agenda zu beteiligen .	10	dy
Können Sie denn das ?	0	ep
Wir könnten zum Zirkus gehen .	1	ep
Wie kannst du die Szene gegen mich ausspielen ?	1	de
- Ja , manches kann man sprechen .	4	dy
Dass ich dich vielleicht gar nicht ... so kennenlernen kann .	9	dy
Es war das Negativbeispiel in der Europäischen Union , und kaum jemand glaubte , es werde diesen Zustand ändern können .	19	dy
Konnten Sie De Pablo mit Jessicas Tod in Verbindung bringen ?	0	dy
Diese Frage berührt unsere heutige Aussprache zwar nur am Rande , doch betrifft sie auf jeden Fall die gleichen Probleme . Daher wäre ich Ihnen sehr dankbar für jede Information , die Sie mir diesbezüglich geben könnten .	36	dy
Beschaffen sie , was sie bekommen können .	6	de
Wir beiden könnten einen trinken gehen , schauen , was so läuft .	2	ep
Und wenn ich das tue , werde ich endlich diesen Ort verlassen können .	12	dy
Wenn wir dies nicht tun , werden wir weiterhin Rechtsvorschriften verabschieden , denen zwar alle Länder zustimmen , die jedoch in einigen Ländern ignoriert und in vielen Ländern aus finanziellen Gründen nicht umgesetzt werden können .	34	de
Wenn es instabil war , kann es möglich sein .	5	ep
Natürlich können wir die USA kritisieren .	1	ep
Nun , wir können die Forderungen und Vorschläge , die bereits deutlich gemacht wurden , unterstützen .	3	de
Lassen Sie mich noch eines sagen : Wir machen hier Gesetzgebung auf rechtsstaatlicher Grundlage , nicht irgendwo in Hinterzimmern , wo niemand mehr Geheimprogramme kontrollieren kann .	25	de
Director Vance möchte Sie alle wissen lassen , wie erfreut er ist , dass Sie die Artefakte finden konnten .	18	dy
Niemand auf dem Spielplatz wird sie sehen können .	7	dy
Wie machst du das , ohne sehen zu können ?	8	dy
Das können Sie außerordentlich gut .	1	ep
- Guten Morgen . Können wir Offiziere über die Toten sprechen ?	4	ep
Nur wenn diese bis zur endgültigen Abstimmung beseitigt werden , kann ich seinen Bericht unterstützen .	10	ep
Ich sollte es finden können , null Problemo !	4	dy
Du kannst wenigstens stolz auf deinen Jungen sein .	1	ep
lch hätte damit noch ein Vermögen machen können .	7	dy
Als ich wieder zu mir kam , waren sie mit ihren Autos weggefahren ... und ich konnte reingehen .	16	dy
Mein Gott ... das kann nicht wahr sein .	4	de
Können uns nicht bewegen .	0	dy
Seine Überlebenschance beträgt 50 % , aber mit der richtigen Medikation können wir ihn hoffentlich stabilisieren .	11	dy
Wann hast du zuIetzt deine Füße sehen können ?	7	dy
Wenn ich mir die Augen machen lasse , kann ich das selbst .	8	dy
Aus diesem Grund müssen wir eine Verpflichtung eingehen . Wir können es uns nicht leisten , uns noch länger darum herumzudrücken .	10	de
Sie hätten Erdbeben unter uns auslösen können .	6	dy
Herr Präsident , ich glaube , wenn intelligente Menschen ihre Meinung ändern , können wir diesen Kampf weltweit gewinnen .	13	dy
Kaj , wie kannst du nur ?	3	de
Davon kann wirklich keine Rede sein !	1	ep
Unsere Leute können es hören , aber sie verstehen es nicht .	2	dy
Mach , was du am Besten kannst .	6	ep
Ich bin der Überzeugung , dass die Europäische Union harmonisierte Richtlinien braucht , mit denen die Mitgliedstaaten Gebühren für die durch den Straßentransportsektor verursachten externen Kosten erheben können .	27	dy
Ich bin dankbar , das kann ich dir sagen .	5	de
Ich habe ein gutes Gefühl dafür , dass du deine Miete bezahlen kannst .	12	dy
Ja , das kann sein .	3	ep
Dort konnte die Anzahl der Verkehrstoten um mehr als 8 % pro Jahr reduziert werden .	1	dy
Anders als die vietnamesischen Opfer konnten die betroffenen US- Veteranen	5	dy
Diese Schlussfolgerung ist für mich klar : Nur ein vereintes Europa , das Solidarität und eine gestärkte , harmonisierte und einheitliche wirtschaftspolitische Steuerung an den Tag legt , wird die vor uns liegenden politischen Herausforderungen erfolgreich bewältigen können .	37	dy
Mindestens 6 Wochen , bis man wieder darauf spielen kann .	9	dy
Ein Agent muss sich mindestens 1 Std. schützen können .	8	dy
Ich müsste nur freier einteilen können . Wann ich komme , wann ich gehe ... Tags , nachts .	5	dy
Captain , wir könnten Sie ja verstehen , wenn Sie erklären ...	3	ep
Jim , wir können hier nicht bleiben .	3	dy
Du wirst nie wieder mit mir schlafen können , oder ?	7	dy
So wie wenn ich Schmerzen habe ... sollte ich mich mit denen , die auch Schmerzen haben , identifizieren können .	19	dy
Dank diesem kulturellen Reichtum , dieser kulturellen Vielfalt können wir zu einer besseren Selbsterkenntnis gelangen .	8	de
lch kann die Maschine beherrschen , sobald ich die Symbole verstehe .	1	dy
Bis jetzt konnte ich mir die Beleidigung ... Ihnen gegenüber nicht ausmalen .	2	dy
Wenn er eine Marke tragen will , muss er mit solchen Dingen umgehen können .	13	dy
Wenn du am Leben bleiben willst , musst du die Anzeichen eines Einbruchs erkennen können .	14	dy
Ich hoffe , Sie können es lesen .	4	dy
Nun , diejenigen von uns die entkommen konnten , gingen in den Dschungel in Richtung Grenze .	7	dy
Kannst du noch mehr auf Arabisch ?	0	ep
Das kann nicht sein .	1	de
Herr Präsident , wenn ich darüber nachdenke , gibt es vielleicht zwei Gründe , diesen Vorschlag annehmen zu können .	18	ep
Du kannst ihr nicht " Boone 's Farm " schenken .	1	ep
Er kann .	1	ep
Wenn ich jetzt nicht irgendwie etwas mache , dann werde ich später nach dem Sturz dieser Regierung nicht zu mir selber finden können .	22	dy
Ich werde mich nicht über Nacht ändern können .	7	dy
Der Handel zwischen uns wächst , und die Menschen können frei hin und her reisen .	9	dy
Aber wenn wir den Stabilitätspakt schwächen oder die Reformen nicht voranbringen , dann können wir die Politik der Vollbeschäftigung in Europa in ihrer ganzen Tragweite nicht energisch genug anpacken .	13	dy
Könnten wir unter 4 Augen sprechen ?	0	ep
Abschließend sollten wir den afrikanischen Ländern sagen können , dass sie sich an unseren Taten orientieren sollen und nicht nur an dem , was wir sagen .	7	dy
Dies kann meines Erachtens dazu beitragen , die Wettbewerbsfähigkeit , das Wachstum und die Beschäftigung in Europa zu erhöhen .	1	ep
Nur so können wir die Lebensqualität unserer Menschen verbessern , nur so können wir zu einer wettbewerbsfähigen wissensbasierten Wirtschaft werden .	12	ep
Was ist wenn ich die Identität ... ... eines sowjetischen Agenten , im britischen Geheimdienst , dem MI6 , enthüllen kann ?	20	dy
Sir , sorgen Sie sich , dass es wahr sein könnte ?	10	ep
Das Haus , das wir für unsere Bürger bauen , sollte ein Erdbeben überstehen können .	14	dy
Wehe , du kannst nicht spielen .	3	dy
- Wie können Sie so was sagen !	2	de
Kann ich es zeigen ?	0	ep
Ab jetzt können wir schweigen .	2	de
- Ich weiß , dass es verrückt ist , aber ich kann ihr vermutlich eine Nachricht schicken .	11	dy
Sie können unser Signal lokalisieren .	1	dy
Wenn er gro ? er ist , kannst du mit ihm spielen !	7	dy
- Wir tun , was wir können ...	6	de
Folglich werden wir im November Entscheidungen treffen und können dann im Dezember den Zeitplan von Nizza wirklich einhalten .	8	dy
Ich kann nicht . Ich stütze Sie . HOLMES :	1	de
Einige meiner kritischeren Kollegen haben gemeint , dass man ein Fahrrad auch sicher anhalten könne und dass man sich zudem mit den Füßen auf dem Boden abstützen könne .	14	ep
Er kann es dir sagen .	1	de
Und hiermit können Sie . . . . . . mit mir sprechen .	2	dy
Kann ich Sie mitnehmen ?	0	de
Vielleicht können sie Farben riechen .	1	dy
Sowohl die drastischen Mittelkürzungen für die Agrarpolitik als auch die umstrittene Regionalpolitik sind Elemente , die unsere Fraktion nicht hinnehmen kann .	20	ep
Du kannst sie behalten .	1	de
Ich kann nicht lange reden .	1	de
- Mutter , ich dachte , wir könnten reden .	7	dy
- Du würdest ihn klauen , wenn du könntest .	8	ep
Sind sie wirklich jene sagenhaften Ritter , dann könnten einige überleben .	8	ep
Nur durch ein Tätigwerden im Vorfeld , vor der Inbetriebnahme der Anlage , können die im Hinblick auf die Sicherheit zu ergreifenden Maßnahmen vorgesehen werden .	13	ep
Könnte etwas Soße vertragen , aber gut .	0	de
Wir sehen in ihr ein Instrument , das neben , oder besser gesagt , möglichst erst nach anderen Instrumenten eingesetzt werden kann .	21	ep
Indem Sie Assad zum Sündenbock machen , können Sie die Pläne des Präsidenten rückgängig machen .	7	dy
- Können wir es uns ansehen ?	1	de
Wir könnten sie dazu bringen , Käfer zu essen .	1	dy
Kann sein , aber es ist unsere einzige Chance .	0	ep
Wir hoffen , dass die Abgeordneten , die zuvor noch unterwegs waren , anwesend sein können .	15	dy
( Carter ) Die Ringe könnten den Dom beeinträchtigt haben .	5	ep
Sie kann vielleicht sagen ...	1	dy
Die Händler werden wählen können , ob sie die Kundendienstleistungen selbst erbringen , wie das gegenwärtig die Wiederverkäufer tun , oder ob sie diese einem oder mehreren autorisierten Reparaturunternehmen übertragen .	4	dy
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass ich die Bitte von Herrn Ribeiro e Castro , zu prüfen , inwieweit wir hierzu eine Initiative ergreifen können , zur Kenntnis nehme .	25	dy
Nashörner treffen wir selten an . Aber wenn , will ich es aufhalten können .	13	dy
Ich kann es kaum erwarten .	1	ep
Hättest du mich nicht so gehetzt , dann hätte ich ihr zeigen können , wie cool ich bin .	12	dy
Ihr dürftet euch nicht mehr über mich lustig machen können !	9	dy
Inwieweit können Sie diese Sachen von Ihrer Verwaltung aus verfolgen , darauf Einfluss nehmen ?	1	ep
Ich kann auf keinen Fall mehr dazu sagen , obwohl es natürlich immer legitim ist , dass Abgeordnete die für sie wichtigen Fragen aufgreifen .	1	dy
Ich konnte eine Undercover - Agentin einschleusen . Sie organisiert Geschäftstermine und Reisen für ihn .	1	dy
- Das kann ich mir vorsteIIen . - Mr. Edgars ?	2	ep
VieIIeicht können wir ihn hoIen , doch erst müssen wir auf BabyIon 4.	1	dy
Rocks , du fängst was an , was du nie wirst beenden können .	12	dy
Warum soll ich ... denn nicht Fernsehen gucken können ?	8	dy
Wenn wir glauben , dass dies mithilfe des Globalisierungsfonds gelöst werden kann , dann schätzen wir die Situation nicht richtig ein .	11	ep
Kannst du sie von der Schule abzuholen , Ma ?	0	de
Ich kann nicht abwarten .	1	de
Wir können mit unserer Arbeit etwas bewirken , aber wir wollen nicht den Eindruck erwecken , als sei dies eine leichte Aufgabe , bei der keine Fehler vorkommen .	1	dy
Aber Ihr Leben könnte besser sein .	3	ep
In 7 Tagen sollten Sie wieder laufen können und in 12 Tagen reiten .	7	dy
Du kannst es ruhig wissen :	1	de
Wir könnten die Freihandelszone dort unten voranbringen , den Aufbau in Verkehrsinfrastruktur und die Bekämpfung des Menschenhandels und anderer Dinge .	1	dy
Er pfuscht ein bisschen an Autos rum , aber er wird das in einer Millionen Jahren nicht reparieren können .	18	dy
Ich glaube , dass die Arbeit mit Hilfe eindeutig festgelegter Indikatoren auf bestmögliche Art und Weise ausgeführt werden kann .	18	ep
Und jetzt weiß ich nicht , ob ich jemals vollständig gesund werden kann .	12	dy
Die können das wieder hinbiegen .	1	dy
Charlie , kann ich dich kurz sprechen ?	2	de
Mehr kann man nun wirklich nicht tun .	1	ep
Falls er dies bejaht und die Auffassung vertritt , daß unterschiedliche Methoden zu einer Wettbewerbsverzerrung führen können , kann er diesem Haus mitteilen , welche Schritte er einleiten wird , um dieses Problem zu verfolgen und zu lösen ?	18	dy
Alles was ich dazu sagen kann ist , dass Ihr Bruder wie ein Held kämpfte .	5	de
Sie konnten fliehen .	1	dy
Es freut mich , dass du noch stehen kannst .	8	dy
Dann könnten wir alles sofort zurückverfolgen .	1	dy
Was könnte das Motiv für ein solches Verhalten sein ?	1	ep
Niemand wird je sagen können , dass sie irgendeine Akte genommen hat .	4	dy
Damit könnte dann tatsächlich nach Annahme durch den Allgemeinen Rat am 21. Oktober mit der Bereitstellung der Finanzen aus dem Fonds ab 1. November begonnen werden .	1	ep
Ich konnte fIiehen .	1	dy
Würde sie also auf diese Weise eingestuft , könnten die erforderlichen Präventivmaßnahmen zum Schutz dieses Raums vor den Gefahren von Öltransporten ergriffen werden .	8	ep
Sie werden den Euro anfassen können , und deshalb wird das Vertrauen in den Euro ab diesem Zeitpunkt steigen .	5	dy
Wir können die gegenüber unseren Bürgern gemachten Versprechungen nicht halten , wenn wir nicht den Sand aus dem Unionsgetriebe entfernen .	1	dy
- Wie kann ich so weitermachen ?	2	de
Um ein modernes , höchst innovatives , auf Entwicklung und Kohäsion aufbauendes Europa schaffen zu können , müssen wir unseren Bürgerinnen und Bürgern ein Gefühl der Sicherheit für die Zukunft vermitteln .	15	de
Wenn wir außerdem dafür sorgen könnten , daß die Regelungen für Transporte von allen eingehalten würden , gäbe es nicht die Gefahr , daß Tiere während des Transports gequält werden .	5	dy
Mit Training können Sie wieder ganz gesund werden .	2	dy
Von der litauischen Grenze wird man die Schornsteine eines dieser Kraftwerke so genau sehen können , wie man den Turm des Straßburger Münsters vom Parlament aus sieht .	14	ep
Kann ich helfen ?	0	de
So gibt es im steuerpolitischen Bereich zwar nach wie vor einige grundsätzliche Vorbehalte , doch könnten dank technischer Anpassungen , die die Präsidentschaft mit Hilfe der Kommission erreichen will , bestimmte teilweise Fortschritte erzielt werden .	15	ep
Hören Sie , ähm ... ... wenn Sie mir vielleicht was leihen könnten .	12	dy
Er sagt , dass er sich Sorgen macht , dass er es bald nicht mehr kann .	15	dy
Falls Walter sich daran erinnern kann , was er Newton erzählt hat , ... dann können wir vielleicht heraus finden , was morgen um 15 : 31 Uhr passieren soll .	15	dy
Ich könnte darüber reden , aber es ist mir peinlich .	1	ep
Durch kontrollierte Informationen können wir auch besser ermitteln , wie viel Geld in diesem Sektor ausgegeben wird , was ich für wichtig halte .	3	de
- Mama hat 's auch gekonnt .	5	dy
Mit der Antwort auf meine Frage kann ich beim besten Willen nicht zufrieden sein .	6	ep
Wir können es nicht benutzen , um wieder auf Schiff zu kommen .	1	dy
Den Laden könnten wir vergessen .	2	dy
Wir sollten den Horizont sehen können ... ... dort , wo sich die Erde krümmt .	5	dy
Bei der Sache im Kennedy Center ... Kennedy Center Auszeichnung ... wusste er , dass er den Abend einfach nur genießen konnte , und darum sagte er zu .	21	dy
Auch das Parlament kann kein Geld ausgeben , das es nicht hat , jedenfalls nicht , solange wir keine Druckmaschine im Keller stehen haben , mit der wir Euronoten drucken können !	3	dy
Don Camillo konnte sich nicht verkleiden , aber trotz seiner Soutane wollte er sich den neuen Spielregeln anpassen .	2	dy
Drittens sollte der Rechtstext so flexibel formuliert sein , dass die Entwicklung mithilfe einer technischen Alternativlösung fortgeführt werden könnte , und ich glaube , das leuchtet uns allen ein .	18	ep
Jetzt kann ich nur noch meinem Arsch einen Abschiedskuss geben .	1	ep
Ich konnte ihn aufhalten , bevor er Alarm schlagen konnte .	9	dy
Besonders wichtig ist es , die recht langen Weiterbildungszeiten zu finanzieren , die erforderlich werden können , damit Menschen aus traditionellen Sektoren in die Lage versetzt werden , in neu entstehende Bereiche des Arbeitsmarktes zu wechseln .	15	dy
Eine Schnittstelle verwandelte sich in eine gallertartige Masse , die wir noch nicht identifizieren konnten .	14	dy
. ( FR ) Herr Präsident , hinsichtlich dieses Berichts kann die Kommission die Änderungsanträge 2 , 11 und 12 akzeptieren .	10	dy
Mehr konnte er nicht tun .	1	dy
Alle unsere Assistenten , alle unsere Leute , die hier sind , könnten mitmachen .	12	dy
In meinem Land werden wir das nicht bekämpfen können !	8	dy
Also wenn Sie nichts anderes vorhaben , könnten wir ausgehen ?	7	ep
Ja . Und Sie konnten noch alles sehen ?	4	dy
Endlich haben wir einmal das Gesetzgebungsverfahren für ein mehrjähriges Programm vor seiner Umsetzung zum Abschluss bringen können .	16	ep
Wir können es dann nicht mehr öffnen .	1	dy
Die zwei Kinder ... konnten wir noch nicht finden .	4	dy
Der künftige Präsident kann auf der erfolgreichen Arbeit des ersten EZB-Präsidenten Wim Duisenberg aufbauen .	3	dy
lch will schlafen können , und mich nicht davor fürchten aufzuwachen . . . . . . weil ich einen Alptraum manifestiert habe . . . . . . und meine Wohnung voller seltsamer Sachen ist .	3	dy
lch konnte die Firmenleitung überzeugen , dass es eine Chance sein kann , wenn der Kurs im Keller ist .	1	dy
Und ich frage mich , ob ich ihr je ... von Tagen wie heute erzählen kann .	15	dy
Skyler , ruf zurück , wenn du kannst .	7	ep
Aus politischer Sicht ist es inakzeptabel , daß der Ausschußvorsitzende darüber entscheiden kann , welche Informationen weitergegeben werden können .	12	dy
Ich bin froh , dass du nicht eher gekommen bist , denn sonst hätte ich dir nicht sagen können , dass dein Geschenk für mich der Ruin ist .	18	dy
Wie kann ich Ihnen helfen ?	1	ep
Die Kommission kann die vom Berichterstatter vorgeschlagenen Änderungsanträge annehmen , die unseres Erachtens der Verbesserung des vorliegenden Textes dienen und den Absichten der Kommission , die der Abfassung dieses Textes zugrunde lagen , mehr Wirkung verleihen .	2	dy
Ihre Beschwerde gegen uns werden wir abweisen , aber durch die Bestrafung werden sie ihr Gesicht wahren können .	17	dy
Ich liebte Pommes frites mit Ketchup , Bruce Lee war mein Lieblingsheld , ich trug Adidas- Turnschuhe und hatte zwei große Obsessionen : mir die Beine rasieren zu können und die letzte Prophetin der Galaxie zu werden .	28	dy
Der Verbraucher soll selbst entscheiden können , was er sich auf den Tisch holt , und dafür brauchen wir eine Kennzeichnung .	5	dy
Wird die Richtlinie morgen abgelehnt , können wir feststellen , dass in Lissabon viele schöne Worte zu hören waren , hier aber Taten erforderlich sind .	6	dy
Es liegt eindeutig im Interesse der Förderung grenzüberschreitender Geschäfte , dass Unternehmen die Gewissheit haben , Forderungen beitreiben zu können .	19	dy
Wir können sie hören , aber sie uns nicht .	1	dy
Also wann wird er wieder seinen Arm bewegen können ?	8	dy
Ich kann das nur hoffen .	1	ep
Und dann , Makoto , kannst du mit mir gehen .	5	de
Wir müssen prüfen , wie wir den internationalen Kampf gegen den Terrorismus auf möglichst breiter Front erfolgreich fortsetzen können .	18	ep
Wenn ich ihn nicht so sehr geliebt hätte ... und seiner Welt weniger Beachtung geschenkt hätte ... hätte ich ihn dann besser beschützen können ?	23	dy
Vielleicht können wir etwas arrangieren .	1	dy
Kann ich vielleicht ein paar Minuten alleine sein ?	0	de
Möglicherweise können wir den Vereinten Nationen dabei behilflich sein , so dass ihr moralisches Ansehen auch finanziell unterstützt wird .	1	dy
Unglücklicherweise wird dies heutzutage tendenziell verhindert , aus dem simplen Grund , dass die privaten Unternehmen über mehr Geld verfügen , so dass das öffentliche Fernsehen sich diese nicht leisten kann .	30	de
Vielleicht könnte er sich etwas ausführlicher dazu äußern .	1	ep
Die Kommission muss die treibende Kraft darstellen , mit der sich jeder Bürger identifizieren kann .	14	dy
Durch die Interaktion zwischen dem Bürger und den Institutionen der Europäischen Union kann nämlich der Internet-Bereich " .EU " mit Inhalten einer wirklichen Telematik-Unionsbürgerschaft gefüllt werden .	12	dy
Sie werden doch ein Formular ausfüllen können !	6	dy
Zumindest kann man es jetzt gut erkennen .	1	dy
Früher dachte ich , in diesem Alter könnte ich ruhig meiner Pensionierung entgegensehen . Aber das Gegenteil ist der Fall .	7	dy
Der Typ hätte mich erschießen können , aber er hat es nicht getan .	5	ep
Niemand wird uns aufhaIten können .	4	dy
- Sie können mich nicht . . .	2	de
Aber die Regierung vertraut mir ... ... da könnten Sie es doch auch tun .	8	ep
Es ist für mich sehr , sehr wichtig , seit 16 Monaten haben wir eine Problematik auf EU-Ebene , die wir noch nicht lösen konnten .	24	dy
Die könnten wissen , dass ich es weiss .	1	ep
Könnte es noch andere Überlebende auf der Insel geben ?	0	ep
Weiß ich nicht , kann sein . ... ist für mich unverständlich .	4	ep
Wenn Sie in diesen Aufzug steigen , dann nur deshalb , weil sie befürchten , dass sie heute Nacht kein Auge zudrücken können . Ich will ihr einfach nur sagen können , dass das schon anderen Leuten passiert ist und es ihnen jetzt gut geht .	30	dy
Eine Minderheit der größten Aktionäre kann für die Mehrheit entscheiden .	5	dy
Wir haben Brown nie was anhängen können .	6	dy
Die Sichtweite ist hervorragend , Jack wird uns meilenweit sehen können .	10	dy
Ich habe Angst , dass ich nicht mehr lange bei dir sein kann .	12	dy
Warten Sie ! Werde ich diesen Jungen verhören können ?	8	dy
Leerstehende Gehöfte - auch in meiner Heimat , das hätte ich mir nie vorstellen können - sind inzwischen leider keine Seltenheit mehr .	14	ep
Die Aufnahme neuer Texte in die Verträge könnte zu rechtlichen Unsicherheiten führen .	7	ep
Du bist nicht mehr vom Sex abgelenkt und kannst dich konzentrieren .	8	dy
Der Rat hat gezeigt , dass er sich bei einem wirklich wichtigen Thema einigen kann .	14	de
- Das meiste hat man wieder annähen können ... - Das tut mir leid .	7	dy
Die kann ich auch gleich schneiden ...	1	de
Du glaubst nicht , dass wir uns selbst verteidigen können sollten ?	9	dy
Unter diesen Bedingung können wir nicht Iänger hier bIeiben .	3	dy
Selbst eine Not- OP hätte ihn nicht retten können .	8	dy
- Kann ich eine Weile hierbleiben ?	1	de
Die 41 Änderungsanträge sind einer eingehenden Prüfung unterzogen worden , und die Kommission kann 30 von ihnen entweder vollständig oder teilweise annehmen .	13	dy
Hey , kannst Du mir einen Gefallen tun .	2	de
Ihr Jungs könnt da rein , ihr werdet sie direkt rausfahren können .	11	dy
Wir fangen Tauben , um Fleisch zu essen , betteln um Regen , um duschen zu können .	16	dy
Kann sein , dass der Zug hier hält .	0	ep
Konnte mich gerade über Was r halten .	0	dy
Donna , die kann ich doch nehmen ?	3	de
Ich bin ganz im Gegenteil der Ansicht , daß die Entwicklung der wissenschaftlichen und technischen Zusammenarbeit in signifikanter Weise zum Friedensprozeß beitragen kann .	22	ep
Und ich hoffe und ich bete ... ... dass Du mir irgendwie auch vergeben kannst .	14	dy
Durch den neuen Absatz 4 in Artikel 9 kann die in Irland gültige Regelung beibehalten werden , nach der den Haushalten keine direkten Gebühren für Wasser- bzw. Abwasser in Rechnung gestellt werden .	8	de
Manchmal konnten wir Granaten ohne Zünder verschicken .	1	dy
Wie könnte ich daher diese Erklärung zur Abstimmung besser schließen als mit dem Ausruf : 'Yippee-ya-yay Yippee-ya-yo ' ?	1	de
Ich muss besser hören können .	4	dy
Bisher kann ich sie weder identifizieren noch ihren Zweck erkennen .	1	dy
Es ist lange her , seit wir mal richtig reden konnten . Ja , kannst du kurz dranbleiben ?	14	de
Sagen Sie ihr , dass ich sie ein paar Tage nicht sehen kann .	12	dy
Dabei ist eigentlich am wichtigsten , daß es die Hilfe wirksamer machen kann ; denn schließlich ist die Europäische Union der größte Geber der Welt , wenn es um Entwicklungshilfe geht .	12	dy
Bei diesem Gedanken konnte ich es nicht länger ertragen .	3	dy
Unserer Ansicht nach wäre es jedoch sinnvoller , keine unrealistischen Fristen vorzuschreiben , die weder unsere Staaten noch unsere Industrie einhalten können .	21	dy
Sehr geehrte Kollegen , ein Rahmenprogramm für Energiemaßnahmen bietet den Vorteil , eine klare Strategie für Aktionen im Energiebereich entwickeln zu können .	21	ep
Es ist von großer Bedeutung , dass der Auslandsdienst jedes einzelnen Staates eine eigene Grundausbildung hat . Nur so kann ein Land die Interessen seiner Bürgerinnen und Bürger umfassend vertreten - nicht zuletzt in deren eigener Muttersprache .	19	dy
Kannst du das machen ?	0	de
Aufgrund dieses Modells konnten sie jeden Gedanken erzeugen , der mir in den kommenden zehn Jahren einfallen würde . Worauf sie alles mit Hilfe von so was wie einer Wahrscheinlichkeitsmatrix gefiltert haben , damit sie wussten , was ich machen würde . Verstehst du ...	3	dy
Ich kann Ihnen schon heute mitteilen , dass der Jahresbericht 2001 einen entsprechenden statistischen Anhang enthalten wird .	1	dy
Wir hoffen , dass wir Ihnen einen Teil dieser Bemühungen zeigen konnten , nicht zuletzt bei unserem Zusammentreffen mit den Ausschüssen in Stockholm .	11	dy
Mit Erik hätte ich Jonathan zeigen können , wie falsch er in Bezug auf mich lag .	6	ep
Ich kann bestätigen , dass es darum ging .	1	dy
Daher hoffe ich , dass die Europäische Agentur für Flugsicherheit ihre Arbeit möglichst rasch aufnehmen kann , damit sie eine einheitliche Zertifizierung für den Airbus A 380 vornehmen kann .	15	dy
Könnten Sie nun die Frage von Herrn Hulten beantworten und sie an das Präsidium weiterleiten , damit dieses die Situation klärt ?	0	ep
Machen Sie sich keine Sorgen , Ilsa , Sie können bald wieder nach Hause gehen .	9	dy
Erstaunlich , dass Turtle so lange selbstsicher bleiben konnte , ohne einen Job zu haben !	8	dy
Hier sollte jeder Spanisch können .	4	ep
Vielleicht können wir abstimmen , dann sehen Sie den klaren Willen dieses Hauses .	1	ep
Nach so einem Redebeitrag bin ich froh , dass Herr Schulz von mir eine Minute bekommen hat und länger reden konnte .	20	dy
Ich wusste nicht , dass man das nicht wissen kann .	9	ep
Ich glaube , dass man das auch objektiv beurteilen können muss .	9	dy
Ich habe aber nicht genug Geld , um das machen zu können , bedaure .	11	dy
Dann konnten Sie doch zum Tee bleiben . Ach , wie nett !	1	dy
Falls Sie diesen Scheißhaufen durchs Klo spülen können , machen Sie es überm Pol !	7	ep
Ich dachte nämlich immer , ich könnte im Schlaf sprechen .	6	ep
Die Bürgerinnen und Bürger müssen erkennen können , wer Verantwortung für politische Entscheidungen hat und wer nicht .	6	dy
Dieses Geld könnte bei weitem besser für Forschungsarbeiten im Rahmen nichtnuklearer Projekten verwendet werden , wie im Programm beschrieben wurde . Dies dient der Erhaltung der Ökosysteme , dem Thema des Berichts Estevan Bolea .	2	de
lch konnte eine Undercover - Agentin einschleusen . Sie organisiert Geschäftstermine und Reisen für ihn .	1	dy
Herr Lamy , können Sie schon abschätzen , ob auch andere Länder , wie die USA oder Japan , ihrem ausgezeichneten Beispiel folgen werden ?	3	dy
Ihr würdet das Selbe tun , wenn Ihr könntet .	8	dy
Wenn er ein Werwolf wäre , könnte er ein Glas Erdnussbutter bestimmt selber öffnen .	6	dy
Aber , Herr Präsident , das kann natürlich nie eine Entschuldigung dafür sein , eine humanitäre Katastrophe zuzulassen . Hinzu kommt , daß neue Ströme von Flüchtlingen und Vertriebenen ihre Zuflucht nicht in Moskau suchen werden .	6	de
- Kannst Du nicht bleiben ?	1	de
lch hätte diese Welt vielleicht retten können , ...	6	dy
Wir können sie nie ganz vermeiden , aber minimieren und dadurch vor allem auch der Bahn eine große Chance geben .	1	dy
- Es könnte gehen ... - Tun Sie es .	2	ep
Man könnte sich sogar fragen , ob es überhaupt einer europäischen Richtlinie in diesem Bereich bedarf .	1	de
Laden wir ihn ein , ein paar Worte über Südafrika zu sagen . Dann kann er wieder in Vergessenheit geraten .	14	de
Zu den Änderungsanträgen : Die Kommission hat 49 Änderungsanträge geprüft und kann davon 25 vollständig bzw. teilweise annehmen .	11	dy
Mit mir hättest du ewig leben können . Du schönes Kind .	6	dy
Schade , dass wir es nie jemandem werden zeigen können .	9	dy
Diese Änderungen gereichen den beiden größten Fraktionen zum Vorteil , sind aber für diejenigen nachteilig , die aufzeigen möchten , welche alternativen Entscheidungen getroffen werden sollten und könnten .	27	ep
Du könntest auch stolz auf dich sein , sie respektiert zu haben , was meinst du ?	1	ep
Bist du sicher , dass wir das Haus von hier aus sehen können ?	12	dy
Meiner Meinung nach wird das Parlament feststellen können , dass die Union verbesserte institutionelle Mechanismen gefunden hat , die es ihr ermöglichen dürften , die weitere Entwicklung der Europäischen Union , die uns alle eint , zu meistern .	7	dy
Wir haben einen Kompromiss erzielt und können Erfolge verbuchen .	6	dy
Es tut mir leid , dich hier sitzen zu lassen , Bill ... ... aber ich kann nichts machen .	16	de
Wie können sie mir nur so etwas antun ?	1	de
Auf jeden Fall möchte ich daran erinnern , dass Übergangsfristen gerechtfertigt sind , gerade weil nicht die gesamte Operation vom ersten Tag an erfolgen kann .	24	dy
Den TeiI konnte ich nie verstehen .	2	dy
Vielleicht kann ich ja meinen Job behalten .	1	dy
Wenn die Glocke um Mitternacht läutet , werden Sie Dracula töten können .	11	dy
Wenigstens werdet ihr euren Enkeln erzählen können , " Ich habe es gesehen " .	6	dy
Ich könnte mir vorstellen , dass ich ihm nicht reif genug bin .	1	ep
Zuerst , werde ich dir nicht trauen können , aber nachdem ich das verwendet habe , wirst du einige Dinge eingestehen .	7	dy
Darüber hinaus versucht die Kommission , ihre Zuständigkeit auf Bereiche auszudehnen , die am besten von den Mitgliedstaaten behandelt werden können .	20	de
Nein , wir können es von einem Jumper aus senden .	3	dy
Wie können wir deren Vermarktung beschränken , wenn wir meinen , sie müsse beschränkt werden ?	1	ep
Im Ernst , wenn Mrs. Frederic uns anrufen kann , dann sollten wir sie anrufen können .	15	dy
Wir haben ein Opfer , das ihm entkommen konnte .	8	dy
Weil Sie mich geheiratet haben , kann ich hier arbeiten .	6	dy
Somit kann ich diesem Text nicht zustimmen , und ich wage keine Prognose hinsichtlich der ablehnenden Reaktionen , die in meinem Land bereits spürbar sind .	1	de
Wie kannst du über mich urteilen , ... .. und Fro 'tak in seinem eigenen Haus entehren , ... .. nach dem , was du getan hast ?	1	de
Könnten wir ein andere Mal darüber reden ... oder nie ?	0	ep
Herr Paasilinna , der Herr Kommissar und ich hatten das Privileg , Zeitungen lesen zu können , in denen etwas über die vermutlichen Ereignisse von Melbourne berichtet wurde .	15	dy
Erst dann können wir entscheiden , wie wir am besten vorgehen .	2	ep
Übrigens , ich kann die Arznei beschaffen .	3	dy
Das Mineralprofil passt zu einem edlen Mineralwasser , aber komisch ist , dass es Bakterien enthielt , die ich nicht kultivieren konnte .	21	dy
Bis wann , glauben Sie , wird festgestellt werden können , dass wir über 100 % gentechnikfreie Futtermittel in Europa verfügen können ?	9	dy
Wir brauchen konsequente Jahresberichte , wie den im Bericht von Frau Avilés Perea , damit wir genau die Daten überprüfen können .	20	dy
Sie können dann noch mehr Dienste erweisen , und der Kreis schließt wieder .	1	dy
Wir bedauern , dass wir uns nicht nach Tschetschenien begeben können , obwohl dieser Besuch bereits viermal verschoben wurde , obwohl die Delegation des Europäischen Parlaments schon vor zwei Jahren nach Tschetschenien hätte reisen sollen .	10	dy
Ich hatte gehofft , dass Sie das für mich erledigen können .	10	dy
Ich weiß , dass Sie es können , Professor .	6	dy
Es wird keinen Ort auf der Welt geben , wo Sie sich vor mir verstecken können .	15	dy
Es ist eine Schande , dass wir nicht mehr in Verbindung bleiben können .	12	dy
- Könnten Sie ihn sich mal ansehen ?	1	ep
- Sie können nichts beweisen !	2	dy
- Ja , könnten wir .	3	ep
Damit würden wir dann wählen können , ob unsere Böden im Frühjahr blau , grün oder lila gefärbt sein sollen , was ja ziemlich seltsam aussähe .	5	dy
Das kannst du glauben .	1	de
Danach kann niemand sagen : " Wow !	1	dy
Konnten Sie seine Bewegungen verfolgen ?	0	dy
Aber dann müssten Sie lesen können .	5	dy
Trotzdem sagt es uns noch etwas , also müsste man sich eigentlich ausdrücken können .	13	dy
Sie können 's verfolgen .	1	dy
lch dachte mir , dass ein attraktiver Mann unsere Wohnung attraktiv machen kann .	12	dy
Ich bin zuversichtlich , dass die Fristen im kommenden Jahr länger sein werden und wir alle effektiver arbeiten können , wobei die Meinungen des Parlaments natürlich Berücksichtigung finden werden .	18	ep
Ich will dir nur vertrauen können .	5	dy
Davon kann ich dir ein Liedchen singen .	1	ep
Egal , wenn wir das Tor wieder flott kriegen , können wir erheblich mehr Essen und Wasser transportieren als nur mit dem Shuttle .	10	dy
Wie kannst du mir so etwas unterstellen ?	1	de
Du musst mein Boot verständigen können .	5	dy
Wir werden Druck und Auswirkungen an einem Roboter überwachen können ... ... den wir liebevoll Elmer nennen .	9	dy
Der Brandschutz berührt zahlreiche politische Bereiche , beispielsweise Fremdenverkehr , Umwelt und Verbraucherschutz , Verkehrsnetze u. a. Die Menschen müssen sich sicher fühlen können , unabhängig davon , in welchem EU-Land sie sich aufhalten .	23	dy
Das Problem der Arbeitslosigkeit können wir ebensogut jeder für sich lösen .	4	dy
Wir können also den hauptsächlichsten Anwendungsbereich abwickeln und damit in den Diskussionen mit den USA an Durchsetzungsvermögen gewinnen .	1	dy
Ihr könnt hier nicht einfach in mein Revier eindringen .	1	de
Ich konnte nicht .	1	de
Wir werden Druck und Auswirkungen ... ... an einem Roboter überwachen können ... ... den wir liebevoll Elmer nennen .	11	dy
Mann und Frau müssen miteinander reden können .	6	dy
Wir können .	1	ep
Äh ... Das geht nicht ... Du kannst nicht lesen und gleichzeitig geradeaus schauen . ... Oder ?	7	dy
Und ich könnte hier für \u00b4ne Weile rumhängen .	2	ep
Das würde auf die Dauer bedeuten , daß wir Kostensteigerungen bei den Aufträgen in Kauf nehmen , ohne überprüfen zu können , ob es nicht billiger geht . Deshalb muß dieser Trend geändert werden .	20	dy
Doch das kann nicht durch Blut und Bomben geschehen .	2	dy
Können Sie mir sagen , warum die Luftwaffe hier ist ?	0	de
lch hoffe , Sie können dem Sanatorium helfen .	4	dy
Könnte es nicht auch an dir liegen ?	0	ep
Niemand könnte uns hier finden .	1	dy
Du kannst da jetzt nicht rein .	1	dy
Dem konnte ich alles erzählen . lch hab ihn dann auch jeden Tag besucht .	1	dy
Jemand muss mir das erkIären können .	5	dy
Es war schlimm für ihn , dass er nicht mit dir darüber reden konnte .	13	dy
Ich muss gestehen , dass ich diese Frage äußerst gerne angesprochen hätte , aber ich selbst konnte nicht die Initiative ergreifen .	16	ep
Könnt ihr euch vorstellen , euch einen Picasso kaufen zu können , eine Woche vor seinem Ableben ?	10	dy
Man kann sich an die Regeln halten und sich um die Patienten kümmern .	1	ep
Man muss überall Ski fahren können , unter allen Bedingungen .	5	dy
Ich wäre froh , wenn der Kommissar sagen könnte , dass das nicht stimmt .	8	dy
Die kann ich auch gleich schneiden ....	1	de
Und das schlimmste , für das irgendjemand ihn schnappen konnte , ist zu schnelles Fahren .	9	dy
Nur durch das Eingreifen des Vereinigten Königreichs konnte den Rebellen Einhalt geboten und ihr Anführer Sankoh festgenommen werden .	7	dy
Sie hätten stehen bleiben können .	4	ep
Es ist wichtig , dass ich Dir vertrauen kann , Gabriel .	8	dy
Nur wenn bestimmte Änderungsanträge angenommen werden , werden wir das Endergebnis unterstützen können .	12	dy
Allison konnte sein Leben retten , schon wieder .	1	dy
Onkel Sean sagte ich kann das haben , wenn ich seine Haare schneide .	4	de
Ich bin froh , dass ich Ihnen helfen konnte , Ihre Schwester zu finden , Partner .	8	dy
Deshalb kann dieser Bericht zwangsweise nicht sämtliche Verbesserungen , die erforderlich sein werden , in ihrer Gesamtheit erfassen .	1	ep
Sie können ferner am Programm Media teilnehmen , sofern sie einen wesentlichen Grad der Anpassung an den gemeinschaftlichen Besitzstand erreicht haben .	1	dy
Die Anfrage des Herrn Abgeordneten ist zwar hochaktuell , um sie jedoch präzise beantworten zu können , muss ich zuerst den Ursprung der für die Treibstoffsteuer geltenden gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Erinnerung bringen .	15	dy
Wie konnten sie das alles ...	1	ep
Auch wenn wir möglicherweise unterschiedliche Auffassungen zu bestimmten Punkten vertreten , sollten wir uns darüber einigen können , dass dieser Überblick nützlich und wichtig ist .	16	dy
Ich kann schon seit Wochen keine Informationen an Miami senden .	1	dy
- Kann losgehen .	1	de
Man sieht alle Dinge , die man niemals wird erreichen können , All die Möglichkeiten , die man verlieren wird .	10	ep
Ist das vielleicht so , weil wir dort eine geschützte Zone geschaffen haben , in der sich verschiedene terroristische Gruppen ungestört organisieren können , die dann in der weiteren Umgebung Angst und Schrecken verbreiten ?	22	dy
Ich dich endlich töten kann .	4	dy
Das hier kann ich nicht mitnehmen .	2	ep
Ich stelle nicht in Abrede , dass in der Charta Dinge stehen , denen ich zustimmen kann .	16	dy
Mit Geld kann man tun und lassen , was man will .	2	dy
Also wie lange , bis du wieder Basketball mit mir spielen kannst ?	11	dy
Aber er ist schwer genug verletzt um sein Amt nicht mehr ausführen zu können .	13	dy
Und ich kann sie weiter für ihre Satelliten unsichtbar halten , bis wir das Ziel getroffen haben .	2	dy
Das kannst du mir nicht vormachen .	1	dy
" Kann ich den Umschlag haben ? " Lass mich dabei sein .	1	de
Ich hoffe , dass Sie Erfolg haben werden , Sie können auf unsere uneingeschränkte Unterstützung zählen .	10	dy
Das können wir unterstützen .	1	dy
Ich werde meinem Sohn nicht den GI Joe mit dem Kung Fu- Griff kaufen können .	14	dy
Nächstes mal kann dich keine Macht mehr retten .	2	dy
- VieIIeicht ... - Er könnte zurück zum FIuß sein .	5	ep
Wir werden das Ding nicht lange ruhig halten können .	8	dy
Wer kann mir denn schon bose sein fur diesen Cocktail hier .	1	ep
Erst dann kann die Freisetzung von GVO in die Umwelt zugelassen werden .	2	dy
Um etwas Gutes tun zu können .	5	ep
Dann werden wir diese Verpflichtung nicht einhalten können .	7	dy
Nein . Können wir uns in 10 Minuten im Cafe Luna treffen ?	2	dy
Die Folge davon ist , dass jene , die leistungswillig und -fähig sind , mit Aufgaben und auch Steuern belastet werden , die sie nicht mehr tragen können .	27	de
Ein Weißer könnte ihn übernehmen .	2	ep
- Ich sollte selbst entscheiden können ... --	5	dy
Zwei der armen Babys konnten wir retten .	4	dy
DiesmaI werde ich dich nicht retten können .	6	dy
Ich bin wirklich überrascht darüber , dass Herr Bush plötzlich beschließt , der 5. Februar sei der Tag , an dem er Beweise vorlegen könne , die er wahrscheinlich schon seit langem besitzt .	24	dy
Zuerst hoffe ich , dass Frau Kuneva ihre Arbeit fortsetzen wird , und ich hoffe darüber hinaus , dass sie den Entwurf einer horizontalen Richtlinie zur Annahme bringen kann .	28	de
Diese Empfehlung erscheint mir als äußerst zweckdienlich für den Gesundheitsschutz der Verbraucher und den Umweltschutz , und ich hoffe , Herr Präsident , dass sie von der Kommission und vom Rat übernommen werden kann .	33	dy
Man kann nicht von der Hamas etwas verlangen , was von Israel nicht verlangt wird .	1	de
Also gut ... ihr könnt es euch überlegen .	4	ep
Das können Sie glauben .	1	de
Wir konnten auch in diesem Fall akzeptieren , dass der Änderungsvorschlag keine Berücksichtigung findet .	1	dy
Ich kann das nur so verstehen , daß die Kommission glaubt , die Konkurrenz zwischen den Mitgliedstaaten und jetzt auch innerhalb der Mitgliedstaaten zwischen den Regionen müsse nach Beginn der WWU tatsächlich gefördert werden .	1	ep
Kannst du haben .	0	de
Steckt man einen Schmetterling in einen Glaskäfig , beginnt er damit , seine Artgenossen zu rufen . Schon bald kann man beobachten , wie sich viele Schmetterlinge an dem Glas sammeln . Sie kommen von überall her .	19	dy
Ich möchte gerne von Ihnen wissen : Wie geht es dort weiter , wo man sich nicht einigen kann ?	18	dy
Kann die Kommission in den Mitgliedstaaten tatsächlich als Kläger auftreten ?	0	dy
- Kann mir mal jemand bitte helfen ?	1	de
Ich weiß wie es ist , wenn man geliebte Menschen nicht beschützen kann .	12	dy
Ich hab\u00b4 die ganze Nacht nicht schlafen können .	7	dy
Ich ziehe es vor , allein in meinem Haus zu sterben , aber ruhig ... und euch dafür ins Gesicht sehen zu können .	22	dy
Sie ist jedoch mit den langen Übergangsfristen für die Anwendung weiterhin unzufrieden , aufgrund derer bis zu zehn Jahre verstreichen können , bis die Richtlinie ihre umfassende harmonisierende Wirkung entfalten kann .	20	dy
Ohne ihre Unterstützung und ihren Beitrag hätte ich keinen zufriedenstellenden Kompromiss mit dem Rat erzielen können .	15	dy
Echt supie , dass wir zu dir konnten .	7	dy
Sie können sagen , was Sie wollen .	1	ep
Wenn Tanith glaubt , er habe uns getäuscht , ... .. können wir das gegen die Goa 'uld benutzen .	11	dy
Sie hofft auch , dass der Rat , der sein Einverständnis mit dem Vorschlag der Kommission bereits erklärt hat , ebenso handeln kann .	22	dy
Wir können aus einem kleinen Haushalt nicht etwas ergänzen oder ersetzen , was wirklich viel größerer Unterstützung durch die nationalen Regierungen bzw. Regionalbehörden in großen Bundesstaaten bedarf .	1	ep
Können Sie bestätigen , daß die Urlauber diesen Sommer ungefährdet in der Adria baden können , und sind hier Maßnahmen geplant , um zu untersuchen , welches Bedrohungsbild es hier gibt ?	0	dy
Selbst wenn du die Kinder findest kann es sein das du nichts tun kannst .	13	dy
Im Ergebnis sind wir uns aber einig . Ich kann einfach sagen : Viele Wege führen nach Rom .	9	ep
Gib mir heute ein Zeichen , dass du all diese Dinge , die ich erschaffen habe , ... berücksichtigt hast ... und bringe sie in ein Gefüge , das ich nicht erwarte ... so bin ich überrascht über meine Fähigkeit diese Dinge erfahren zu können , und richte du es so ein , dass ich keinen Zweifel habe , dass es von dir kommt .	44	dy
Es ist sicher heute noch zu früh , um die Änderungen , die wir vorschlagen werden , genau zu quantifizieren , aber ich kann schon jetzt etwas über die wichtigsten Faktoren sagen , die Änderungen notwendig machen .	23	dy
Ich konnte abspringen , bevor wir gegen das Geländer krachten .	1	dy
Könnten Sie Ihre Bemerkungen vielleicht etwas kürzer fassen ?	0	ep
Wir sollten jetzt andocken können .	4	dy
Im Gegenteil : Schließlich ist es ein hervorragendes Beispiel dafür , dass die Zusammenarbeit in der Union dazu beitragen kann , die Situation eines einzelnen Landes deutlich zu verbessern .	19	dy
Die Bürgerinnen und Bürger müssen nachvollziehen können , was in der Union geschieht . Bei der institutionellen Erneuerung kann von diesem Grundsatz nicht abgewichen werden .	6	dy
Nur so können wir diese Forderungen an die Vertreter der Union herantragen .	2	de
Sie könnte einen Mann niemals zum Trottel machen , was ?	1	ep
Du bist für mich zu besonders , um mit all dem umgehen zu können .	13	dy
Halten hier für Margaritas an . Damit kann man gut die Unterhaltung beginnen .	7	ep
Könnte ich zuerst ein Bad nehmen ?	0	ep
Wir können euch bestimmt Boote besorgen . e	1	dy
Es könnte sein . . . . . . dass es eine --	1	ep
Ich kann den Bericht mitsamt den eingereichten Änderungsanträgen unterstützen und möchte nur einige der vorgeschlagenen Änderungen hervorheben .	1	dy
- Kann ich die hier lassen ?	1	de
Ich kann nicht atmen .	1	ep
Wo werden Sie die Schwerpunkte legen , um diesen Bereich auch für die Zukunft weiterhin so erfolgreich gestalten zu können ?	19	dy
Dann könntest du ihn unserer Kirche stiften .	1	ep
Das kann man sehen .	1	ep
Welche Gründe das hat , kann man nur vermuten . Ich vermute , Sie wissen es auch .	5	ep
Darlene Merriwether , wie kannst du es wagen , mich zu kritisieren !	4	de
Arbeiten können , bis du in die Hose scheißt , bis es ganz ... ... schwarz ist .	1	dy
Ich kann nicht leben ohne mich .	1	ep
Dann kommt ein Kind oder zwei und dann können Sie nicht mal diese 10 sparen .	8	dy
Nur die Engeln werden ihn anschauen können .	6	dy
Wir müssen konsequent sein und die Zuständigkeiten und Tätigkeiten so festlegen , daß wir die Dinge möglichst gut und schlüssig regeln können .	21	ep
Befehle und Anweisungen ... können dann nicht mehr übermittelt werden .	4	dy
Denn wenn wir das nicht jetzt verlangen , dann können wir nach dem 1. Januar 2002 dieses Fleisch nicht mehr auslagern , weil es dann die Voraussetzungen für das Labelling nicht mehr erfüllt .	9	dy
- Ich kann jetzt nicht , Harry !	2	de
Tim , du wirst wach sein , etwas groggy . Du wirst dich kaum bewegen können .	15	dy
Dies war die politische Basis , auf der wir in Johannesburg verhandeln konnten .	12	dy
Du kannst da im Monat so viel verdienen , wie hier ein Arzt im Jahr !	1	ep
Und ich denke , wenn du ihn lieben kannst , und ich denke , das wirst du bald können , dann denke ich , haben wir eine Chance , den glücklichsten , meistgeliebten kleinen Jungen der Welt großzuziehen .	18	dy
- Ich kann das nicht .	2	ep
Durch das verspätete Eingreifen , die Unentschlossenheit und die semantischen Spitzfindigkeiten über den Umfang eines Eingreifens konnte das Regime die Bürgerrevolte schwächen .	16	de
Du solltest zeigen ... was du kannst , und das hast du getan .	6	ep
Ich wünsche mir , dass die Kommission nein zu einer Umstrukturierung sagen kann , die unter Verletzung der europäischen Rechtsvorschriften erfolgt .	12	dy
Hast du eine Sekunde daran gedacht , dass er nichts getan haben könnte ?	12	ep
Wenn wir nicht in der Lage sind , auf die Frage der Perspektiven zu antworten , können wir auch die anstehenden technischen Fragen nicht beantworten .	16	dy
Deshalb sollten wir auch gemeinsame Maßnahmen ergreifen können , um die Umwelt so gut wie möglich durch strafrechtliche Bestimmungen schützen zu können .	7	dy
( Mann ) Kann ich euch mal was fragen ?	3	de
Da kannst du Gift drauf nehmen !	1	ep
Schließlich ist Änderungsantrag 19 vom Rat umformuliert worden ; den neuen Text können wir akzeptieren .	12	dy
Dann kannst du das Ergebnis aufschreiben .	1	de
Sie müssen in der Lage sein , die Pläne für den Erhalt der Mittel zu erstellen , sie müssen sie ausführen können , und die Finanzkontrolle muss wirksam sein .	21	dy
Du kannst aber gut mit Menschen .	1	ep
Wir haben gerade in letzter Zeit an mehreren Beispielen gesehen , daß die Europäische Union , wenn sie eine gemeinsame , klare und deutliche Linie hat , Erfolg haben kann .	29	dy
Stingray Sam , The Quasar Kid , und die Tochter des Zimmermanns konnten unbemerkt dem Planeten entfliehen . aber hinten auf dem Fredward Anwesen , war eine hektische Betriebsamkeit ausgebrochen .	12	dy
- Kann ich Sie irgendwo rauslassen ?	1	de
Du kannst sie am Strand lieben .	1	dy
Kann ich mir denken .	0	ep
Ich konnte unlängst in einigen der betroffenen Länder feststellen , welchen äußerst negativen Effekt diese Maßnahme hatte .	1	dy
Und ich bin froh , ihm helfen zu können .	8	dy
Wir wissen Bescheid . Wir konnten euch die ganze Zeit hören .	5	dy
( EN ) Ich würde mich ebenfalls freuen , wenn der Kommissar alle Anfragen im Block beantworten könnte , wenn das möglich ist .	17	ep
Redmond ! Wie kannst du dich in meinem Hause so benehmen ?	3	de
Selbstverständlich sollten wir uns vor der Erweiterung darum bemühen , denn dann können wir den Franzosen als Ausgleich noch etwas anderes bieten .	12	dy
Ich kann mir nicht helfen , aber ich gehe an einen dunklen Ort , verstehen sie ?	1	ep
- Ich konnte Jack noch nicht erreichen .	2	dy
Wie könnte man die Situation retten ?	1	ep
Das Land hat mit schrecklichen sozialen und umweltbezogenen Problemen zu kämpfen , und ich möchte nach besten Kräften helfen können .	19	ep
Wir können uns dies nicht mehr leisten .	1	de
Das kann ich nicht .	1	dy
lch kann 's mir schon denken .	1	ep
Als Mitgliedstaat muss Rumänien die europäischen Vorschriften zur Visaerteilung für Nicht-EU-Bürger einhalten und kann unter keinen Umständen die Ukraine bevorzugt behandeln .	13	ep
Der wird nicht genug von mir bekommen können , wenn er erst die $50 . 000 kriegt .	7	dy
Ich war so hysterisch , ich weiß nicht , wie ich da denken konnte , aber ich trat ihm das Messer aus der Hand und lief weg !	13	dy
Mit der Ausnahme , dass niemand erklären kann warum der Einbruch in dei Firewall plötzlich stoppte .	7	dy
Das war keine einfache Entscheidung , das kann ich Ihnen sagen .	7	de
- Ich glaube nicht , dass wir das können .	8	ep
Ich weiß , welches Ende einem den Tag verderben kann . Warum ?	9	de
Von einem Kommissar müssen wir erwarten können , dass er eine angemessene , eine vorsichtige Sprache spricht .	6	dy
Wird sie uns helfen können ?	4	dy
- Da könnte was dran sein .	2	ep
Könnte mir einer von Ihnen sagen , warum ich hier bin ?	0	ep
Ich kann dem Parlament versichern , dass die Kommission auch weiterhin die Ereignisse in Macau aktiv verfolgen wird , ganz besonders in den Bereichen , in denen demokratische Grundsätze und Menschenrechte betroffen sind .	1	de
Sie schufen die perfekte Waffe . Diese konnte sich anpassen , seIbständig denken .	7	dy
Als wir uns anschickten , im Kosovo und in Mazedonien gemeinsam vorzugehen , konnten wir etwas erreichen .	13	dy
Nein . Ich kann nicht .	3	ep
Sie kann sich nicht beschützen .	1	dy
- Entschuldige , aber ich kann nicht ...	5	ep
Könnte doch sein , dass sie ihren Lebenswandel bereuen .	0	ep
Carter , können wir hier die Schilde einsetzen ?	2	ep
Und hiermit können Sie . . .	2	dy
Terry , du kannst gehen ...	3	de
Ich möchte die Aufmerksamkeit von Herrn Patten besonders auf ein Problem lenken , das er hier selbst schon angesprochen hatte , nämlich die Frage , wie wir erreichen können , dass die Zusammenarbeit an der Grenze besser funktioniert .	28	dy
Das sind vier Ziele , die so umfassend formuliert sind , daß sie von jedem unterstützt werden können .	17	dy
Könnten wir 's nicht \u00b4ne Nummer kleiner machen .	0	ep
Und man wird nicht mehr sagen können :	6	dy
Ich hoffe , Sie konnten das Geld auftreiben , Mr. Lester .	4	dy
Es heißt , ein Blitzkrieg könnte zunächst einmal dem Irak zur Demokratie verhelfen und dann dem Terrorismus den Boden entziehen .	5	ep
Sagen wir einfach mal , durch ein Wunder können wir jetzt das Meer teilen , Moses .	8	dy
Und zwar nicht nur , damit du einen tollen Hintern anstarren kannst .	11	de
Ich will ihm in seine Augen schauen können und ihm sagen , dass bei der Sache Geld keine Rolle spielt .	7	dy
Wenn wir eine Akte fälschen können , die die Silberdiebstähle verbindet , wird er nicht widerstehen können .	16	dy
Meine Knochen könnten gebrochen sein !	2	ep
Mit meinem Knöchel kann ich mich nicht schnell genug bewegen .	3	dy
Dafür können wir uns im Spiegel betrachten und sagen :	1	dy
Ich werde ihm nie dafür danken können .	6	ep
Hinsichtlich des Finanzmanagements müssen wir genau definieren können , was wir von einem sorgfältigen Finanzmanagement erwarten .	7	dy
Sir , wie können Sie so mit meiner Frau sprechen ?	3	de
Es war ein Privileg , mit Anna zusammen arbeiten zu können .	10	dy
Mit mir hättest du ein Heiliger werden können . Du schönes Kind .	7	dy
Ich hoffe , dass wir konkrete Dokumente vorlegen können , wenn dieses Thema das nächste Mal auf der Tagesordnung steht .	8	dy
Es ist geschehen . Ich kann den Kreis nicht verIassen .	5	de
Dann kann ich sie jeden Sonntag sehen .	1	dy
Carlos und ich werden dir nie genug danken können .	8	dy
Wenn das so ist , kann der Tanz beginnen !	5	de
- Das kann er nicht .	2	dy
Dann kann ich ja noch Chris hallo sagen , oder ?	1	ep
- Mit Teal 'cs und Jacks Hilfe ... .. konnte ich die Übersetzung beenden .	9	dy
Ich könnte dir eines verkaufen .	1	de
Und ich kann es kaum erwarten .	2	ep
Kann ich ein Glas haben ?	0	de
Konnten wir die Nachricht nicht schon immer lesen ?	0	ep
- Kann man wohl sagen .	1	ep
Ich kann bestätigen , daß die Interpretation von Herrn Imbeni zutrifft .	1	dy
- Kann ich dich mitnehmen ?	1	de
Aber sie konnten mir nichts nachweisen . Führen wir nicht ein herrliches Leben ?	2	dy
Ich kann es einfach .	1	ep
Ich würde mein Erstgeborenes geben , um keine Kinder kriegen zu können .	11	dy
Und vielleicht könnte man sich auch vorstellen , dass die Gebäude der Europäischen Union die ersten Versuchsmodelle wären .	2	dy
Terry , ich würde Ihnen gern zwei Überstunden bezahlen , wenn ich 's mir leisten könnte !	15	ep
Jetzt können wir mit ihr fertig werden .	1	ep
Ja , ich kann morgen Abend .	3	ep
Auf diese Weise könnte ermittelt werden , welche Auswirkungen im einen Falle die Kohäsionspolitiken bzw. im anderen Falle einfache und freie unternehmerische Entscheidungen in Bezug auf die Möglichkeiten haben .	3	ep
Joe ? - Ich kann jetzt nicht .	4	de
Ich konnte sogar mit den Jungs aus meiner Verbindung reden ...	1	dy
Das kann schon sein .	1	ep
Ich möchte , das du tun kannst , was immer du tun willst .	6	dy
Jeder Mitgliedstaat soll entscheiden können , ob er dieses System akzeptiert oder nicht .	4	dy
Kann sein , dass ich nicht habe , was ich will . Aber ich weiß sehr genau , was ich will .	0	ep
Es freut mich auch , dass Sie den Entwurf annehmen können .	10	dy
Garantieren Sie mir das und Sicherheit für mein VoIk , dann kann der Rest der GaIaxie von mir aus zu Grunde gehen .	11	de
Vielleicht kann ich versuchen , es weiß zu bleichen .	1	de
Ich kann dir erklären , was es bedeutet , nicht ...	1	de
Aber die Nachricht , dass ich ihm vielleicht keinen Enkel schenken kann ?	11	dy
Ich weiß . Ansonsten hätte ich Ihnen nicht folgen können .	9	dy
Hier in diesem Parlament können wir der Realität nicht so offenkundig den Rücken zukehren .	4	ep
Sollen wir die verstehen können ?	4	dy
Mr. Vice President , die Drohne wurde abgefangen bevor die Atombombe - explodieren konnte .	13	dy
Jeder möchte besser sein als der andere , und der Agrarsektor könnte den übrigen Haushaltsbereichen den Rang ablaufen .	11	dy
- Könnte es mich das Leben kosten .	1	ep
Die Liebe deines Lebens , hat sich dafür entschieden lieber unsichtbar zu sein als fliegen zu können ?	16	dy
Das kann nicht richtig sein .	1	de
Können Sie das , und nutzt Ihnen dies für die humanitäre Hilfe , um direkt mit der Zivilbevölkerung in Kontakt zu treten ?	0	dy
Das kannst du aber laut sagen .	1	de
Was wäre es wert , wieder gehen zu können , wieder allein essen zu können ?	14	dy
Wenn alles gut geht , können wir uns bald ein Haus leisten .	5	dy
- Kann Sam helfen ?	1	ep
Kann ich , Herr Ingenieur .	0	ep
Eine Uhr , Sie könne sie kaufen ...	4	ep
Es klingt idiotisch , aber anscheinend kann keiner eine U- Bahn- Station finden .	6	dy
Ich kann niemanden vergessen , mit dem ich zusammen war , weil alle ihre eigene Art hatten .	1	dy
Mensch Mama , ich kann es echt nicht mehr hören .	4	dy
Das kann doch nicht jeder .	1	de
Ich konnte noch nicht rausfinden , woher sich diese Kerle kennen .	1	dy
Und doch konnten sie keinen anderen Krieger zum Häuptling machen .	2	dy
Sie wollen den Kopf drehen können , ja ?	5	dy
Es gibt nichts , das einer von uns jetzt tun könnte .	10	dy
Könnten Sie mir so ein Band besorgen ?	0	ep
Ich glaube , ich kann gar keine anständigen Lieder .	4	ep
Du kannst mir mit dem Mädchen helfen .	1	dy
Wenn ich erstmal in Locksley bin , werde ich das nicht weitermachen können .	12	dy
Es freut mich , und ich empfinde es als überaus positiv , dass die Frau Kommissarin mitteilen konnte , dass sich nunmehr die Problematik der Definition vor einer positiven Lösung befindet .	17	dy
Hiermit können Sie mich hören .	1	dy
Meine Tante kann nicht kommen .	2	dy
Ein Bootseigner , der ab 2005 ein neues Sportboot kauft , kann damit alle Gewässer befahren .	11	dy
Ich konnte mir ein gutes Fernglas besorgen . Und ich konnte unzweifelhaft sehen , dass unser Haus noch steht .	1	dy
Dieses Mal konnte ich sicherstellen , daß unser Stargate das einzige nutzbare ist .	2	dy
Als europäischer Demokrat kann ich einfach nicht akzeptieren , dass Vielfalt mehr Unsicherheit bedeuten soll , oder dass einige Verbrecher in die Gesellschaft integriert und andere ausgeschlossen werden sollten .	3	ep
Man wird die Standards ohne Festlegung des Status , auf den man hinaus will , nicht erreichen können .	17	dy
Sie konnten ihn heilen , bevor er starb .	1	dy
Sie tun dies nach Belieben in ihrem eigenen Interesse , das darin besteht , die Region zu spalten , um dort besser herrschen zu können .	24	de
Gestatten Sie mir abschließend noch eine Bemerkung : Bewegungen , politische Initiativen und Kampagnen können oft von außerordentlich großer Bedeutung sein .	14	de
Ich werde mich konzentrieren können wenn Tara in Sicherheit ist .	4	dy
Ich hoffe , dass ich auf eine Reihe der Anmerkungen eingehen kann , die er in seinen einleitenden Ausführungen gemacht hat .	11	dy
Ja , in das man Münzen werfen muss ... damit man sich die Landschaft eine Viertelstunde lang ansehen kann .	18	dy
Das Klimaproblem , bei dem wir unser Bestes tun , um eine ehrgeizige politische Vereinbarung mit einem Zeitplan zu erzielen , damit sie schließlich rechtsverbindlich werden kann .	26	ep
Was diesen Inhalt der Prioritäten anbelangt , so könnte man natürlich sehr viel mehr ins Detail gehen .	8	dy
Unsere Bürger können nämlich Frieden und Stabilität für sich selbst und für ihre Kinder nur dann sicherstellen , wenn sie solidarisch handeln und wenn sie das Gefühl haben , auf Europa zählen zu können .	2	dy
Sie können einen Unterschied in deren Leben erreichen .	1	ep
Kann man einen Toten nicht ohne Hundemarken erkennen .	0	ep
Dann kannst du mir auch einen kaufen .	1	de
Ja , davon kann mein Kopf ein Lied singen .	3	ep
Zudem kann die Kommission selbst Studien und Pilotvorhaben finanzieren .	1	de
Und jetzt betrinken wir uns ordentlich , damit ich im Flieger schlafen kann .	12	de
Es kann sein , dass die Debatte über die Resolution heute abgeschlossen wird und die Abstimmung heute oder morgen stattfindet .	1	ep
Die Kommission kann die Grundsätze annehmen , die hinter den Änderungsanträgen 10 und 11 stehen .	2	dy
Anubis weiß , dass nur unsere Waffe seine Soldaten aufhalten kann .	10	dy
Leute , ich kann Kung Fu ...	3	ep
Zugang zur Gesundheitsversorgung haben nur die Menschen , die es sich leisten können .	12	de
Könnten Sie das herausfinden ?	0	ep
Viel kann ich darum nicht verlangen , aber du musst zugeben , ich hatte auch nicht viel Glück .	1	ep
Wie könnt lhr und Eure Barbaren wagen , meine Bibliothek in Brand zu setzen ?	1	de
Wir konnten ihn nicht aufhalten .	1	dy
Sie können vielleicht die Elektrizität in diesem Raum spüren .	1	dy
Du wirst nie mehr an die Oberfläche können .	7	dy
- Du kannst dich nicht entscheiden .	2	ep
Vielleicht können Sie dies am Ende unserer Abstimmung ansprechen .	1	ep
Damit lässt sich nur schwer eine Ausnahme vom allgemeinen Grundsatz rechtfertigen , dass Landwirte ihre Kulturen entsprechend der Marktlage und dem größtmöglichen Nutzen aus ihrer Erzeugung auswählen können .	27	de
Morgen früh können Sie sich dann frei äußern .	2	dy
Ich bitte dich um Vergebung und ... ... hoffe , dass wir unser Leben neu beginnen können .	16	ep
- Da unten könnte es Hinweise geben .	3	ep
Sie müssen das Göttliche spüren können hier auf Erden .	5	dy
Dinge , die ich nie sagen konnte .	6	ep
Wenn ihr euch gut anstellt , könnten wir es vielleicht für richtiges Geld wieder mal machen .	6	ep
Nur auf einer solchen Grundlage kann dieser Europäische Fonds voll zum Tragen kommen .	5	de
Zum Glück hat sie immer Medizin dabei ... ... und wir konnten ihr helfen .	11	dy
Ihre ganze Familie könnte verletzt werden und aus dem Programm fliegen . Sie könnten im Gefängnis enden .	13	ep
Mögen Regierungen kommen , die alles privatisieren wollen , sie werden nicht privatisieren können , was in die Bildung der Menschen investiert wurde .	13	dy
- Könnten wir das Zeug nicht rauchen ?	1	de
- Du kannst mich schlecht machen , aber ich bin ehrlich .	2	de
Größere Unternehmen können sich Rechtsbeistand leisten .	2	dy
Maßnahmen im Bereich der externen Politikbereiche konnten bereits teilweise aus dem diesjährigen Haushalt finanziert werden , so dass ein erneuter Eingriff in die Prioritäten des Parlaments nicht erforderlich war .	6	dy
Zu diesem Zeitpunkt konnten wir das Geschlecht noch nicht bestimmen .	3	dy
Ich könnt 's versuchen , vielleicht hab\u00b4 ich ja Glück .	1	dy
Ich könnte mir vorstellen , William möchte Sally was fragen .	1	ep
Sie sehen , Iieber Bond , wir können uns sehr gut vor aIIen Feinden schützen .	7	dy
Ich rufe an , sobald ich kann .	6	ep
So kann es natürlich nicht weitergehen .	1	ep
Mein Sohn ist nicht krank , man kann damit leben .	7	dy
Wir können mit dem Erfolg zufrieden sein , den wir in diesem Bereich erreicht haben .	1	dy
Daher unterstützen wir den Bericht voll und ganz und hoffen , die Mitgliedstaaten können baldmöglichst mit der Arbeit anfangen .	13	dy
Im Rahmen des Konsenses konnten wir nicht weiter gehen .	4	dy
- Können wir das Thema wechseln ?	1	de
Dann bist du unser Gefangener ... und du wirst uns nicht mehr anlügen können .	13	dy
Damit Sie den Motor hören können .	5	dy
Würdest du mich fragen \u2013 warum , so könnte ich dir das nicht erklären .	8	dy
Die Kommission kann darüber ausführlicher informieren , ich möchte hier nur hinzufügen , dass zu den Zielen des Programms die Normung des Regelungsrahmens und der Netzverbund gehören .	2	dy
- Können Sie mir noch folgen , Chef ? | - lch hasse Mathe .	1	de
Diese Anmerkung habe ich nicht ganz verstanden , denn ich konnte ja berichten , dass wir uns soeben auf die Grundpfeiler einer gemeinsamen Asylpolitik geeinigt haben .	10	dy
Wir konnten uns auf eine Formel einigen , die deutlich macht , dass die gute und loyale Zusammenarbeit zwischen den Institutionen in mehreren interinstitutionellen Bereichen möglich ist .	1	dy
Ganz Wenige können es allein .	2	dy
- Wir werden es nicht sehen können .	6	dy
Daher kann man auch von einer Berücksichtigung des multidisziplinären Aspekts ausgehen , der im Übrigen eine der Komponenten des europäischen Mehrwerts darstellen wird .	1	ep
Welche sind nun die wichtigsten Prämissen , auf die sich der Ausschuss bisher mehrheitlich verständigen konnte ?	15	dy
Nur wenn die Jugend selbst den Kampf für eine Gesellschaft führt , die den Menschen achtet , wird sie das erringen können , was sie zu ihrer Entfaltung benötigt .	21	dy
Deshalb will noch kann ich nichts Näheres zu den einzelnen Anträgen im Parlamentsbeschluss des letzten Jahres sagen .	3	dy
Dank der Informationen von Prinzessin Leia in dieser R2- Einheit sollten wir den Todesstern erfolgreich angreifen können .	16	dy
Wie kannst du so etwas zu ihr sagen ?	1	de
Der Rat und die Kommission forderten lediglich , daß die zu entsendenden Personen angemessen vorbereitet sein sollten , so daß sie dort auch Hilfe leisten können und keine Probleme verursachen .	25	de
Jetzt können sie Sport sehen .	1	dy
Jetzt kannst du zeigen , was du kannst .	1	ep
Sie wird zwar vertraglich stattfinden , aber sie wird wirtschaftlich , ökonomisch nicht stattfinden können , wenn nicht eine entsprechende Infrastruktur zur Verfügung steht .	14	dy
Und ich frage mich jetzt , ob ich vielleicht vorbei kommen kann und äh ... die Leiche sehen kann .	11	dy
Ich glaube , Sie kennen das Gefühl nicht ... nicht atmen zu können .	12	dy
Wenn du recht hast , werden wir hier nicht mehr lange leben können .	12	dy
Kinder können nicht soviel täglich laufen können .	6	dy
Der Rat wird sich hoffentlich ebenfalls dafür einsetzen , so daß für alle Assistenten so schnell wie möglich geregelte Arbeitsbedingungen eingeführt werden können .	22	ep
In schwedischen Ausweisdokumenten wird die Staatsbürgerschaft nicht ausgewiesen , sie konnten aber dessen ungeachtet innerhalb Skandinaviens verwendet werden .	10	ep
Wer konnte solches Unheil über die Welt bringen ?	1	dy
Ruf mich bitte so schnell du kannst zurück , ok ?	6	ep
Da werden Sie nie was tun können .	6	dy
Danach können wir in Europa doch nicht mit einer Politik fortfahren , die einen Teil der Gesellschaft abschreibt .	1	ep
Es können auch 6 oder 7 GIäser gewesen sein .	1	ep
Sie können anfangen .	1	ep
Wie könnt ihr nur über mich urteilen !	1	de
Wenn Sie noch mal meinen Sohn erwähnen , - - werden Sie hier nie wieder essen können .	16	dy
Das ist eine Tatsache , der wir uns sicher sein können .	10	ep
Wenn es nur ein Abendessen auf der Welt geben würde , dass mich das vergessen machen könnte ..	16	ep
Vielleicht kann ich mir einen Habicht kaufen .	1	dy
Kannst du am 27. November im Stadion sein ?	0	de
Dann können wir anfangen ... Oh , Mann !	1	de
Major , Sie können uns ...	3	de
Ich freue mich mitteilen zu können , dass der Rat die vorgeschlagene Rechtsgrundlage nun gebilligt hat .	5	dy
Und Sie wissen ganz genau , dass Sie die Alpakas gar nicht ... halten können , wenn ich mich an Ihren Klienten hänge .	14	dy
Können Sie reden ?	0	dy
Damit können sie in erheblichem Maße zu einer besseren Rechtsetzung beitragen .	1	dy
Kannst Du mir denn sagen , was das bedeutet ?	0	de
Haben wir was bewegen können ?	4	dy
Mann , das tut mir Leid . Wieso ? In letzter Zeit , kann ich mich wirklich nicht als Traummann bezeichnen .	13	ep
Wie kannst du es wagen ?	1	de
Sie hat relative Ruhe im Land durchsetzen können .	7	de
Bald werde ich nicht mal mit zwei Händen genug Holz schlagen können .	11	dy
Daher soll diesen unterschiedlichen Regelungen , wo bereits höhere Anforderungen bestehen , durch den Änderungsantrag 2 Rechnung getragen werden , indem man sich unterschiedlich dazu verhalten kann , aber nicht die Grundtendenz der Richtlinie unterlaufen darf .	26	ep
Die Klamotten , können uns zum Verhängnis werden .	3	de
Ich meine , warum solltest du vorgeben kein Englisch sprechen zu können ? - Aber du hast doch ... - Ganz egal .	11	dy
Ich glaube , ich konnte Strutt umstimmen .	4	dy
Man braucht Kreditlinien , die lokale Initiativen angemessen ergänzen können .	9	de
Wie hätte ich sie stimmen können ?	5	ep
Ich werde sie alleine sprechen , ich kann sie sicher beruhigen .	7	dy
Werden wir nie wieder dort zusammen hingehen können ?	7	dy
Ich werde dir so bald nicht wieder schreiben können , aus Angst , meinen Standort preiszugeben , also schätze ich , dass ich schmalzige Tagebucheinträge kritzeln werde bis wir uns wiedersehen .	8	dy
- Könnte ich einen Blick drauf werfen ?	1	de
Nein , aber dort kann man sich seinen Namen frei aussuchen .	4	de
Diese 'Grünhelme ' können dann überall in der Union zu Hilfe eilen , denn nicht alle Mitgliedstaaten verfügen über die zur Katastrophenbekämpfung erforderliche Ausrüstung und die dazu nötigen Kenntnisse .	3	dy
Ja , aber wenn sie ihr Gedächtnis wiedererlangt , was wir versuchen zu schaffen , dann wird sie " Klage " buchstabieren können .	22	dy
Die 15 einzelstaatlichen Rechtsordnungen werden nach und nach zugunsten einer umfassenderen Anwendung des Gemeinschaftsrechts , das von einer größeren Zahl von Wirtschaftsteilnehmern angewandt werden kann , aufgegeben werden .	24	dy
Da drin kann ich wohI einen Drink bekommen .	2	dy
- Wir müssen auf ihn zählen können .	6	ep
Es ist so dunkel hier , könnt lhr Licht machen ?	6	de
Ich bin erfreut , Herr Berichterstatter , daß wir hier einen Kompromiß finden konnten .	13	dy
Initiativen wie diese sind daher praktisch sinnlos , es sei denn , die Kommission kann die irischen Behörden zu einer Senkung der Zulassungssteuer überreden .	14	dy
Kann ich die Tür aufmachen ?	0	de
Solange du noch kannst .	3	ep
Er wird niemals wieder an ein Atemgerät gehen können , wenn er das muss .	8	dy
Personen mit Behinderungen könnten dann die neue Technik und die neuen Dienste nicht in dem Maße nutzen , wie wir es ihnen gern ermöglichen würden .	3	dy
Wir konnten ein klares Signal zur Erde senden .	1	dy
Ich finde , es ist eine seltene Fähigkeit , wenn ein Mann weinen kann .	13	dy
Der ganze Bericht hätte sich im Grunde erübrigt , hätten wir die Minister vor vier Jahren bei den Verhandlungen mit dem Rat dazu veranlassen können , auch auf die Zahlen zu achten .	24	dy
Wir konnten einige Verbesserungen dieses Verordnungsvorschlages erreichen .	1	dy
Ihre arme Mutter ! Sie konnte seither keinen Fuss mehr in den Tempel setzen .	5	dy
Ein Schlüssel zum Erfolg ist , wenn man 2 Dinge gleichzeitig tun kann .	12	dy
Du konntest kommen !	1	dy
Nachdem auf Wunsch des Parlaments einige weitere Änderungen in den Text aufgenommen worden waren , konnte eine Übereinstimmung erzielt werden , auf deren Grundlage der nachfolgende Landwirtschaftsrat den Gemeinsamen Standpunkt des Rates beschlossen hat .	15	ep
Es geht um Dokumente , deren Verfasser und Auftraggeber entscheiden können , dass ihr Inhalt und sogar ihre Existenz geheim gehalten werden .	10	dy
Wie kannst du es wagen mich um Geld zu bitten !	1	de
Meine Damen und Herren , von jetzt an werdet ihr euren Freunden erzählen können , ihr wart in der Sporthalle , an dem Tag wo Nathan zurück in Spiel kam !	13	dy
Die zweite Bemerkung betrifft die Aussicht auf das Aufschnüren eines Kompromisses , den die Regierungskonferenz verbessern kann , ohne das vom Konvent vorgeschlagene institutionelle Gleichgewicht in Frage zu stellen .	16	dy
Jene Staaten , die ein besseres System haben , werden keine Rückschritte machen müssen , sondern können ihre Verfahrensweisen beibehalten .	16	dy
Diejenigen , die Rassismus ausnutzen , müssen bestraft oder zumindest von der politischen Macht ausgeschlossen werden , die Flüchtlinge müssen nach Hause zurückkehren können , und die Gewalt muss aufhören .	23	dy
Nein , es wäre nur für einen Mann in meiner Situation schön , wenn er sich in seinem Land um seine Frau kümmern könnte .	23	dy
Sie können den Fluss der Linien studieren , wie er sich dem Fluss der weiblichen Figur göttlich anpasst .	1	dy
Jetzt können wir nicht nur zwischen verschiedenen Arten und Individuen wählen , sondern auch die Eigenschaften des Individuums bestimmen .	1	dy
Dies ist ein weiteres Signal , ein weiteres Projekt , das Europa in den Vordergrund stellen kann und worauf wir stolz sein können .	16	dy
Es ist wirklich schön das fühlen zu können .	7	dy
Wir haben im Augenblick nichts frei , aber ich bin sicher , dass ich etwas arrangieren kann .	16	dy
Wissen Sie , damit wir beide das überhaupt tun können , ... müssten wir uns erst darüber unterhalten , ... wie wir uns auf angemessene Art und Weise unterhalten können .	9	dy
Kannst du etwas für mich tun wegen der Hochzeit ?	0	de
Sie konnten sie vertreiben .	1	dy
Nein . Ich kann ein Lied davon singen .	3	ep
Glücklicherweise haben sie sich noch nicht anpassen können .	7	dy
Dann kann ich die Miete nicht bezahlen und muss umziehen . Nach Brooklyn !	1	dy
Und ich denke , in Ihnen ... steckt gerade genug von einem Hochstapler , um es durchziehen zu können .	18	dy
Wir können nicht alle abschießen .	1	dy
Ich weiß nicht , wann ich das nächste MaI anrufen kann .	10	dy
Durch die Verletzungen der Nieren gelangten Giftstoffe ins Blut , und die konnten wir nicht mehr rauswaschen .	12	dy
lch konnte es noch nichtzurückzahlen , weil ... ich es noch nicht konnte .	12	dy
Wir könne jagen im November .	1	dy
- Wenn alle fort sind , können wir in Ruhe reden .	6	dy
