Nun , sie müssen irgendwie ihre 15 Minuten haben .	3	de
Wir müssen zu einem transparenten , demokratischen Europa der Bürger kommen , damit wir eine Entwicklungschance haben .	1	de
Wir müssen morgen an einem Ort namens New York sein .	1	de
Manchmal muss man Regeln verletzen . Dinge gerade rücken .	1	de
Wir müssen wirklich ...	1	de
- Ich muß reden .	2	de
Sie müssen Witze machen !	1	de
Aber du musst weitermachen und beginnen dich um dich selbst zu kümmern .	2	de
Wir müssen das in den Griff kriegen .	1	de
Ja . Es muss alles festgebunden werden .	3	de
Ich bin auch der Meinung , dass wir mehr Sachverstand hier bei uns zuhause erarbeiten müssen .	15	de
lch muss noch mal zurück .	1	de
Ich kam zu euch , weil ich mich übel fühle , ich muss mit jemandem sprechen !	12	de
- Wir müssen die Taste drücken !	2	de
Vielleicht musste ich einfach mal Dampf ablassen , oder vielleicht war ich high , weil ich 16 Brownies gegessen hatte aber egal , ich habe angefangen zu reden , einmal angefangen konnte ich nicht mehr aufhören .	1	de
Zuerst müssen wir auf allen Ebenen den Dialog mit den Vereinigten Staaten aufnehmen .	1	de
Damit diese Strategie funktionieren kann , müssen wir über die abstrakten Diskussionen über die Begriffe und Definitionen der Nachhaltigkeit hinausgehen und das von der Brundtland-Kommission formulierte Konzept in die Tat umsetzen .	6	de
- Okay , ich muss dann gehen .	4	de
Innovation und technischer Fortschritt könnten ebenfalls erreicht werden , weil in Ziffer 11 des Berichts präzisiert wird , dass in dem der Gemeinnützigkeit unterliegendem Betrieb Spielraum für notwendige Investitionen bestehen muss .	30	de
Um das zu begreifen , muss man nicht Einstein heißen .	5	de
Ich muss wissen , ob ich auf dich zählen kann , mir zu helfen diesen Schweinehund zu Fall zu bringen .	1	de
Hör zu , Mathilda , du musst vorsichtig sein .	6	de
Die armen Länder müssen ihre Produkte verarbeiten und nicht einfach nur Rohstoffe exportieren , denn dadurch erzielen sie keinen Mehrwert .	3	de
Sie müssen mir zuliebe bleiben .	1	de
Ich muss lhren Arm untersuchen .	1	de
Sorry , ich muss ran gehen .	3	de
- Er steht auch auf dich . Einziges Problem : - Phil Rubenstein muss noch ja sagen .	13	de
Jeder musste Opfer bringen und Anpassungen vornehmen .	1	dy
Das müssen wir noch üben .	1	ep
Nein , wir müssen zum Control Raum und per Funk , Hilfe anfordern .	3	de
Du musst heute die Kinder zur Schule bringen .	1	de
Das mit dem Kleid muss ich Cynthia erklären .	4	de
Die Pharmaunternehmen müssen zur Wahrung der Menschenrechte verpflichtet werden .	2	de
Ich muss heir einiges finanzieren , ich bin also nicht gerade billig .	1	de
Du musst weitergehen , ich komme sonst nicht zu dir .	1	de
Muss ich dir auf die Sprünge helfen ?	0	de
Die zwei Wasserstoffe müssen raus .	3	de
Unser Ziel ist daher vielschichtig - wir brauchen eine bessere Lösung für die Landwirtschaft in den Entwicklungsländern , aber wir müssen auch gezielt bestimmte Aspekte der europäischen Landwirtschaft unterstützen .	20	de
Man muss wissen , wann man einen Schritt weitergehen , wann man kleine Zugeständnisse machen kann , und wann man vielleicht mehr Raum für Kompromisse geben sollte .	1	de
Ich \u2026 ich muß hier raus .	3	de
Sie müssen die Fernzünder für ein " Aatox chemical delivery system " neu konfigurieren , richtig ?	1	de
Wir müssen von hier weg .	1	de
Wenn der eingriff hier sein wird und ich diesem Kerl 150 Pfund absauge , ... dann muss ich ihm die Prozedur erläutern .	16	de
Meine Großmutter hat den Kuchen gebacken . Aber Naomi muss es ja nicht wissen .	9	de
Du musst verschwinden .	1	de
Schau , du kannst anrufen , wen immer du anrufen musst , aber der einzige Weg , wie ich dorthin zurück gehe , ist in einer Zwangsjacke .	10	de
Wir werden sie wiederfinden müssen , um eine Rekonstruktion durchzuführen .	4	de
Manchmal muss man es hören .	1	de
Mußt du deinem Land nicht dienen ?	0	de
Wir müssen nun einen europaweiten Rahmen zur Durchführung von Kontrollen in diesem Bereich vorlegen .	1	de
So musst du aussehen !	1	de
Ich muss drangehen .	1	de
Und er muss ... mir gegenüber loyal sein .	2	de
Ich muss zurück zu meinem Team .	1	de
Wenn es eine GAP geben muss , dann soll sie den Landwirten helfen und sie nicht behindern .	5	de
lhr müsst eure lntuition verwenden .	1	de
Sie müssen sich nur beruhigen .	1	de
Nur noch zehn Minuten . Die Chiefs müssen langsam loslegen .	7	de
Wir müssen wieder die Gunst des Chiefs erlangen .	1	de
lch muss wissen , wann der Sturm eintrifft .	1	de
Ich muss wissen was wir hier machen .	1	de
Wir müssen Jimmy finden , bevor wir einsitzen .	1	de
Zweitens , auch bei der Prävention müssen wir solidarisch sein .	6	de
Ich muss Emil und Tess finden , und dann muss ich hier raus .	9	de
Wo wir gerade davon sprechen , wir müssen reden .	7	de
Dessen müssen wir uns bewusst sein .	1	de
Du musst den anderen Knackis wissen lassen , dass sie sich nicht mit Dir anlegen sollen .	1	de
Du mußt Kate hier rausbringen .	1	de
In einigen weiteren Ländern muss er sich noch Gehör verschaffen , was nicht ganz problemlos sein wird , da hier noch Fragen offen bleiben .	4	de
Deshalb muss der Einsatz von Pestiziden verringert und die Verwendung biologischer Alternativen gefördert werden .	1	de
- Manchmal muss man eben ein klein wenig Verrückt sein .	2	de
Wir müssen mit öffentlichen Investitionen , d.h. mit großen Bauvorhaben und Forschung , in die Zukunft investieren .	1	de
Das ist sehr ärgerlich , denn man muss den gesamten Text kennen , um unsere Einstellung zu diesen Themen zu verstehen . Damit lassen sich unsere Probleme zumindest teilweise erklären .	7	de
- Musst du auch nicht .	1	de
Sie müssen etwas für mich tun .	1	de
- Nein . Du musst dich um meinen Bewährungshelfer kümmern .	4	de
Wenn ich das mit Partner planen soll , müssen wir langsam damit anfangen .	8	de
Ich muss jemanden mit der Harke rausschicken .	1	de
lch muss wie ein Vater die Mäuler meiner hungrigen Männer füllen .	1	de
- Muss ein Millionär sein , oder ?	1	de
Wir müssen mehr darüber erfahren .	1	de
Du musst .	1	de
Wir müssen die uns als Parlament zur Verfügung stehende Rechtsberatung , die uns bei Vermittlungs- und anderen Verfahren begleitet , ausbauen .	1	de
Ich muss ein Herz für dich finden bevor du mein ganzes Leben sabotierst .	1	de
- Das musst du mir erst sagen .	2	de
Wir hielten es für dringend geboten , dazu aufzufordern , dass etwas getan wird , und ein solcher dringender Appell müsste unseres Erachtens sowohl an die Palästinensische Autonomiebehörde als auch an Israel gerichtet werden .	20	de
Ich muß dich was fragen .	1	de
Wir müssen ihn umlagern .	1	de
- Verdammt , ich musste fliehen . Meine Frau schrieb mir , sie wolle heiraten .	4	de
Die operationellen Programme müssen möglichst schnell von der Kommission bewilligt werden , d. h. , praktikable und effiziente Handhabung der Antragstellung und schnellstmögliche Abwicklung der Antragsgenehmigung .	3	de
Ich muss jede Anschuldigung widerlegen , ehe das " Wall Street Journal " erscheint .	1	de
Aber ich muss erst noch die Bäume machen .	2	de
Die Kommission muss untersuchen , was mit dem Erdöl in Äquatorialguinea geschieht .	2	de
Um uns dieser gewaltigen Herausforderung zu stellen , müssen wir alle Partner sammeln und mobilisieren , wie ich in meinem Beitrag , der in diesem Hause ein positives Echo gefunden hat , bereits sagte .	8	de
Deshalb müssen Maßnahmen ergriffen werden , damit in jedem Fall ihre Wiederholung verhindert wird und die Schuldigen mit abschreckenden Strafen belegt werden .	1	de
Um sie ergreifen zu können , müssen allerdings zwei Voraussetzungen gegeben sein .	6	ep
Wir müssen in das Haus rein .	1	de
Du musst aufhören , immer irgendwas kaputtzumachen .	1	de
Dafür muss ich nicht verletzt sein .	1	de
Nein , ich muss ein paar lose Enden verknüpfen .	3	de
He , du musst den Kerl Baseball spielen sehen .	3	de
Ich muss diese Kette abkriegen !	1	de
Du musst auf das Piepsen warten , du musst deinen Namen hinterlassen , du musst deine Nummer hinterlassen , warte auf das Piepsen !	14	de
Aber , wenn ich das tun soll ... muss die Leiche von Pedro Hernandez exhumiert werden .	8	de
Es muß doch eine Lösung geben .	1	de
lch habe alles unter Kontrolle , aber wir müssen unter vier Augen sprechen .	8	de
Muss ich alles buchstabieren ?	0	de
- Wir ... wir müssen reden .	4	de
- Wir müssen ihn sofort ins Krankenhaus bringen .	2	de
Wir müssen uns etwas ausdenken .	1	de
Ich denke , hier muß eine Veränderung und Präzisierung über die Grundlagen dessen , worüber wir reden , stattfinden .	4	de
Wir können nicht vor dem Fernseher in Tränen ausbrechen , wenn wir fernes Leid sehen , und nicht bereit sein zu tun , was wir tun müssen .	26	de
Sie müssten abgesegnet werden .	1	de
Müssen wir ernsthaft mit dieser Frau reden Chief ?	0	de
Alles klar , hören Sie , wir müssen den Kontakt mit dem Käufer wiederherstellen , erklären was passiert ist , und dann einen neuen Übergabeort bestimmen .	7	de
Ich muss wissen , ob das große ZieI , das ich vor Augen habe , erreichbar ist oder sein könnte .	1	de
Als erstes musst du Stützen bauen , um den Tunnel abzustützen , wenn ihr geht .	2	de
Sie müssen viel Wasser trinken .	1	dy
Wir müssen diese Piloten befreien .	1	de
Du musst mir versichern , dass all diese irgendwie Sinn macht .	1	de
Vor allem muss meiner Meinung nach unterstrichen werden , dass in allen Rechtsinstrumenten die gleiche Definition gelten muss .	2	de
Dies ist zwar rechtlich festgelegt , muss jedoch schnellstmöglich geändert werden .	6	de
Du musst dich umbringen .	1	de
Sie sagte , er klang panisch , ... dass er mit Cole über einen Flug reden wollte , den er arrangieren musste .	21	de
Sicherlich wird die große Mehrheit der erforderlichen Investitionen in die Energiewirtschaft aus privaten Quellen fließen müssen , aber es müssen unbedingt auch ausreichend Mittel aus der Entwicklungshilfe mobilisiert werden .	19	de
- Sie muss allein sein .	2	de
( Chiko : ) Du musst abhauen , Mann .	5	de
Du musst bloß zurück auf die Insel , das ist alles .	1	de
Du musst einkaufen gehen .	1	de
Man muss erkennen , dass dies ein Schritt in diese Richtung ist .	1	de
Die Menschen müssen merken , dass in Europa Maßnahmen ergriffen werden , sonst ist diese Glaubwürdigkeit unwiederbringlich dahin .	2	de
Nein , ich muss herausfinden , wer Präsident Palmer wirklich getötet hat .	3	de
Viertens muss die Forschung angekurbelt werden , und dies ist ein wesentlicher Punkt .	1	de
Sie müssen Sie lebendig sehen , so wie sie ihm ins Auge fielen .	1	de
Der , uh , Spender muss .. jemand sein mit dem sie jeden Tag die Keime teilen , typischerweise ein Ehepartner .	5	de
- Du musst deinen Arm aufwärmen . - Kommt schon !	2	de
Wir müssen damit arbeiten , und ich hoffe , dass es gelingen wird , aus dieser Sackgasse wieder herauszukommen .	1	de
Wenn wir vorankommen wollen , muss die von der Kommission vorgeschlagene Rahmengesetzgebung ambitiös sein .	5	de
Es musste mich nur jemand an meinen Hunger erinnern .	1	de
Ich muss mit Carl sprechen , und zwar sofort .	1	de
Ich muss von der Station weg !	1	de
Du musst nur irgendwo sein , wo dich niemand sehen kann .	1	de
- Ich muss jemanden lokalisieren . Sehen wir überzeugt sie davon sind , was sie gesehen haben .	2	de
Er muss wissen , dass Sie für die CTU arbeiten .	1	dy
Um die Kleinanleger zu schützen , müssen sich die Finanzunternehmen bemühen , deren Kenntnisstand und deren Mittel zu überprüfen .	6	de
Sie müssen sich beruhigen , damit wir Sie behandeln können .	1	de
lch muss kochen . . .	1	de
Morris , Du musst mir die Wahrheit sagen .	3	de
Er war ein wertloser Analyst , der aus der Reihe getanzt ist und in seine Schranken verwiesen werden musste .	18	de
Ich muss seine Wunde nähen .	1	de
Wir müssen diesen Haushaltsplan ernsthaft behandeln , die Ausgaben betrachten , besonders in Rubrik 5. Was werden wir mit den Verwaltungsausgaben machen , und zwar insbesondere im Zusammenhang mit der Erweiterung ?	1	de
Also wenn die Erde nach unten driftet , mußt du zurückziehen , nicht vorwärts .	8	de
Sie müssen zuhören .	1	de
Das Rathaus ist wie eine Umkleide - raum , du musst da rein gehen ... und du musst mit Handtüchern nach anderen schlagen ... und wenn man das nicht leiden kann ... wissen Sie , du ... dann kann man es nicht leiden .	17	de
Aber ich muss sagen , dass mich nichts mehr anmacht , als ein vollkommener , Geld machender Mann .	2	de
Ich muss Dich etwas fragen , über die Nacht in der es pasSiert ist .	1	de
Okay , also gut , das beduetet wir müssen Sandy und Kirsten wieder zusammen bringen und Seth ...	8	de
Chloe , wir müssen Audrey helfen .	3	de
lch muss es einfach .	1	de
Die Pillen müssen raus .	2	de
Ich muss herausfinden , was es war .	1	de
Die sechs Teile müsst ihr dann loswerden .	3	de
Ich muss mein Auto Ioswerden .	1	de
Iggy , ich muss gehen !	3	de
Gene , ich muss weg .	3	de
Wir müssen also alle unsere Anstrengungen vor allem darauf konzentrieren , den Zugang zu solchen Maßnahmen durch ein gezieltes Konzept zu verbessern .	1	de
Mir liegt da etwas auf der Seele , dass ich mit dir besprechen muss .	13	de
Muß in den Millionen sein .	0	de
Ich meine , wir müssen jetzt schon überlegen , wie wir auch die organisatorischen Voraussetzungen treffen .	4	de
Dann muss jemand diese Kandidaten aufstellen .	1	de
Also , wenn meine emotionale Notlage , ausgelöst wurde , weil eine mental gestörte Person , unter Medikamenten Einfluss , ... ist das etwas , was die Jury wissen muss .	29	de
Ich denke , wir müssen die Enron-Pleite ernst nehmen , und wir müssen hier über die richtigen Konsequenzen nachdenken .	12	de
- Ich muss mit Abe reden .	2	de
Aber Sie müssen doch bedenken , dass ein Mann ein bisschen verärgert ist und verrückt spielen kann , wenn er sterben soll .	2	de
Weil jemandem zu helfen eine gute Tat ist und Gott belohnt gute Taten , aber um Ihnen helfen zu können , muss ich wissen was das Problem ist .	21	de
Aber ich muss es erklären .	2	de
Hier muss etwas sein was ich übersehen habe , etwas das sie mir nicht sagt .	1	de
- Sie müssen mit mir kommen .	2	de
Jeder muss mal zu was gezwungen werden .	1	de
Sie müssen weiter operieren .	1	de
Fargo sagt , er muss eine neue Haut bekommen und neu programmiert werden .	4	de
Samara , du musst mir jetzt die Wahrheit sagen .	3	de
Er schiebt uns jeden Morgen ein Update unter der Tür durch mit allen heiligen Stätten und Tempeln , die wir uns ansehen müssen , und bucht die Hotels , Transporte und alles .	22	de
Ich musste es schwören .	1	dy
Du musst deine Grenzen erkennen .	1	de
Um wirklich effektiv sein zu können , muss diese Struktur effizienter , transparenter und weniger zentralisiert sein .	7	de
Masuka , an der Decke ist etwas Hirnmasse , die du fotografieren musst .	12	de
Wir müssen um ...	1	de
Falls wir Tylers Hirnwellen unterbrechen können , ... wie nah müssen wir dran sein ?	10	de
Denkst du , dass muss so lange dauern , wie mit dir ?	4	de
Baby , du bist süß , aber du musst echt wieder runterkommen .	8	de
Du musst atmen !	1	de
Würden Sie bitte so nett sein und ihm ausrichten , ... dass ich den Termin am Montag absagen muss ?	18	de
Will sie mitspielen , muss sie auf dem Schiff sein .	4	de
Ihre Regierung muss die Kampagne fortführen .	2	de
Es gibt etwas das ich dir sagen muß .	7	de
Wir müssen sie zusammen zeigen .	1	de
Ich muß Fehler machen Um mich zu finden	1	de
lrgendwo muss man eine Grenze für sich ziehen , weil Menschen Dinge sehen und immer mehr davon wollen , bis zu dem Punkt an dem wer weiß was p' assiert .	1	de
Dinge , die verändert werden müssen , bevor wir alle im Chaos völlig untergehen .	5	de
Das müssen sie .	1	de
Ich muss nach Haus , aufräumen .	1	de
Heh , wir müssen über die Vermarktung von diesem Zeug reden !	3	de
- Ihr Leute müsst mir alle zuhören .	3	de
Herr Rothley hat mich persönlich überredet , aber ich weiß , dass es viele andere in diesem Hohen Haus gibt , die noch überredet werden müssen .	25	de
Für ein Verfahren wie dies muß der Patient völlig wach sein .	5	de
Dafür muss ich nicht den Nachrichtendienst bemühen .	1	de
- Das musst du nicht sagen .	2	de
Alle Leute müssen weg von hier .	2	de
Sag , was gesagt werden muss , ... .. damit deine Seele und die Seelen derer , die deine Sünde teilen , erlöst werden .	5	de
- Eins muss ich wissen .	2	de
Du musst mir noch eine weitere Woche geben .	1	de
- Wir müssen los . Kommen Sie .	2	de
Dan , wir müssen rausfinden was dir passiert .	3	de
Ein großer Teil der notwendigen Arbeit muss in Bereichen geleistet werden , in denen die Europäische Union durch ihre Programme , wie zum Beispiel Phare , Tacis , Meda und Cards , eine hohe Fachkompetenz entwickelt hat .	6	de
Ich muss nur die richtige Kombi von Menschen aus seinem Leben finden , die ich nutzen kann .	1	de
Als dein Anwalt muss ich dir sagen , die Beweislast ist erdrückend .	3	de
Wir müssen wissen , daß das Geld ordnungsgemäß ausgegeben wird .	1	de
Ich meine , manche Sachen müssen eben klargemacht werden . Ganz klar .	5	de
Sie müssen ins Haus , Ma 'am .	1	de
Ich will dir bloß sagen , dass ich derjenige bin , der sich um alles hätte kümmern müssen .	17	ep
Ich muß meinen Kopf frei bekommen .	1	de
Wir müssen den Scheißkerl lebend kriegen .	1	de
Ich weiß nicht , welche files Mr. Cummings gedownloaded haben will , aber sie müssen die Vektoren beibehalten , oder es ist unbrauchbar .	14	de
Ruhig . Du musst versuchen einzuschlafen .	3	de
Dann werden Sie selbst erfahren , was Sie schreiben müssen ... ... und was wir hören wollen .	9	de
. . . wir müssen etwas besprechen .	4	de
- Wir müssen etwas tun .	2	de
Sie müssen mir helfen , die Was eit zu finden .	1	de
Brett , Du musst gehen .	3	de
Deshalb muss dieser Satz verschwinden , bevor wir über die Empfehlung für die Zweite Lesung am Mittwoch abstimmen .	1	de
Ich muss gut schlafen , gut essen , viel trinken und ... ... zwischendurch faulenzen .	1	de
Na gut , Phase 1. Zuallererst ... musst du ihr Interesse erwecken .	7	de
Danke , Sie müssen nicht warten .	3	de
Wir müssen wissen , wie wünschenswert und wie machbar eine Besteuerung von kurzfristigen Finanztransaktionen tatsächlich ist .	1	de
Sie müssen mit der Wahrheit rüberkommen .	1	de
Wir müssen das nicht machen .	1	de
Wir müssen die Fabrik umstrukturieren .	1	de
Er musste erst die Welt erobern .	1	de
Risikokapitalinvestitionen müssen für jedermann zugänglich sein , für alle Regionen und alle Kreise .	1	de
Ich sollte draußen sein , um Maury zur Strecke zu bringen . Aber ich musste dich sehen .	14	de
Das muß es sein .	1	de
Du musst etwas essen , wenn du groß und stark werden willst , bevor ich dich umbringe .	1	de
- Muss er auch in meinem Büro sein ?	1	de
Nein , ich musste auf der geschlossenen Abteilung sein , um mit Beth reden zu können .	3	de
Der Gedanke des Kollegen von Wogau , die Arbeitskraft müsse flexibel sein , ist ein uns allen nur zu gut bekanntes Argument .	9	de
Was musst du sonst noch hören , Sohn ?	1	de
Ich muss Sie hier rausbringen .	1	de
Es muss eine bessere Möglichkeit geben .	1	de
Wenn du willst , dass ich dir vergebe , muss ich wissen , wofür ich dir vergebe .	9	de
- Wir müssen Clay und Emma anrufen .	2	de
Mein Gott , das muss es sein .	4	ep
Sie müssen der Sache ein positives Gesicht geben , liefern Sie mir positive Gesprächsthemen . Und was auch immer Sie machen , vermeiden Sie eine Abstimmung .	1	de
Und du mußt den Colonel auch bearbeiten .	2	de
Du musst mir sagen , warum du diese Dinge tust , wenn du genau weißt , dass jemand verletzt werden könnte , mich selbst eingeschlossen .	1	de
Jarvis , manchmal muss man rennen , bevor man gehen kann .	3	de
Vincent 's Name muss nicht mit Nachtclub - Werbung in Verbindung gebracht werden .	3	de
Dazu muss allerdings der Vertrag deutlicher und einfacher gestaltet werden .	1	de
Ich muss noch meine Schlüssel holen .	1	de
Ich muss sofort ins Büro .	1	de
Ich musste ein paar schmutzige Kisten in der Fabrik transportieren .	1	dy
Ich muss kämpfen .	1	de
Ich muss Brian von der Schule abholen .	1	de
Da muss Ihnen ja hübsch was einfallen ?	1	de
Hesh muss irgendwas bezahlen .	1	de
Ich muss ihre zukünftige SchwigereItern es fragen, oder ?	1	de
Ich muß mit Mrs. Ruskin sprechen .	1	de
Wir müssen klarstellen , dass die EU die Vereinigten Staaten zur Aufgabe dieses Projekts auffordert und sich weder die EU noch ihre Mitgliedstaaten auf irgendeiner Ebene daran beteiligen werden .	1	de
Wir müssen sie zurückholen . Gibt es irgendwas , was Du mir erzählen kannst ?	1	de
Ich muss Dich um einen Gefallen bitten .	1	de
Die Europäische Union ihrerseits muß ihre Organe und ihre Politiken auf die Erweiterung einstellen .	4	de
Ich bin in einem kreativen Schreib- Kurs und muss heute etwas abgeben , also ... Okay , wo liegt das Problem ?	8	de
Ich muss wirklich Deinen Gedankengang verstehen , denn das tue ich ganz klar nicht . Ich fühle , dass ... diese Entscheidung , die Du getroffen hast , nicht nur nicht in Deinem Interesse ist , sondern auch nicht im Interesse Deiner ganzen Familie .	1	de
Du musst jemand besuchen .	1	de
Dann muss er nur noch reden .	1	de
- Tun Sie , was Sie tun müssen .	7	de
Ich muss zum Bataillonstab .	1	de
Aber alles , was ich tun muss , ist das ... und das , ...	6	de
- Ich muss Austin Tucker finden .	2	de
Ich muss Hilfe rufen .	1	de
Einige sensible Bereiche müssen hier ausgenommen werden . Dazu gehören insbesondere nationale Werbeverbote für Angehörige reglementierter Berufe , beispielsweise Anwälte oder Notare , sowie Verbote der Verkaufsförderung von Arzneimitteln .	3	de
Was du tust ist absoIut faIsch . Es muss aufhören .	8	de
Du musst dich selbst beweihräuchern in dieser Stadt	1	de
Ich bin die Witwe , zu mir müssten die doch zuerst kommen .	7	ep
Und es gibt etwas über < / i> unbezahlte O ASDI Steuern . < / i> suchen , müssen Sie uns anrufen ... < / i>	18	de
Ist nur , weil ich etwas ausprobieren muß .	7	de
Gleichzeitig müssen wir den Abbau der Exportsubventionen vorantreiben und viel stärker speziell auf die Interessen der AKP- und der am wenigsten entwickelten Länder eingehen .	1	de
Wenn Sie dieses Teleskop anfassen , muss es ein Arzt aus lhrem Arsch entfernen .	6	de
- Ihr müsst mich runter lassen !	2	de
Also , die Spritze muss intravenös sein .	4	de
- Daraus müssen wir Geld machen .	2	de
Wir müssen außerdem ernsthaft darüber nachdenken , wie wir nach einem möglichen Militärschlag die Stabilität in der Region wiederherstellen können .	1	de
Also werden Sie dieses benutzen müssen . Verdammt .	5	de
Ich muss mal ein Geschäft erledigen gehen .	1	de
Wenn er da ist , müssen es etwas für mich machen .	5	de
Egal wie 's morgen läuft ... ... ihr müsst ausgeruht sein .	8	de
Ich denke nicht , daß wir noch einmal abstimmen müssen .	9	de
Wir müssen was abholen .	1	de
Wir müssen den Ausschuss auffordern , zu untersuchen , warum bestimmten Mitgliedstaaten überlange Fristen für die Nichtteilnahme an Rechtsvorschriften zur Sicherheit im Seeverkehr eingeräumt werden .	1	de
Es gibt etwas , das ich dir sagen muss .	8	de
Kinder müssen wissen was los ist , damit sie die Gefahr kennen ...	1	de
Sie müssen die CTU anrufen .	1	de
Die müssen an ihrer Touristikindustrie arbeiten .	1	de
Ich muss mich nur für einen Moment ausruhen ...	1	de
Ich meine ... du mußt niemanden deswegen anrufen .	4	de
Ich muss darüber im Bild sein , was Scott aussagen wird .	1	de
Mr. Präsident , Ich muss mit ihnen und Walt alleine sprechen .	4	de
Eigentlich , muss ich mit dir über Mama reden .	2	de
Wir müssen neue , effizientere präventive und kurative Behandlungsmethoden finden , die vor allem besser an die Bedürfnisse der Bürger vor Ort angepasst sind .	1	de
Der Wahlkampf hat begonnen , und alle , die nicht seiner Meinung sind , müssen den Mund halten .	14	de
Kommt es Dir nicht in den Sinn ... ... dass es in diesem Haus 2 Menschen gibt , die essen müssen ?	20	de
Wie du immer sagst ... wir müssen nach den Unterprevelegierten sehen .	6	de
Ich muss maI eben austreten .	1	de
Die Landschaft , für deren Pflege der Agrarsektor weitgehend die Verantwortung trägt , muss instand gehalten werden , und wir können uns vorstellen , dass es dafür einen höheren Einkommensausgleich gibt .	13	de
Du musst mal öfters rauskommen , Mate .	1	de
Aber wenn es dich gibt , dann muss ich dich unbedingt warnen .	7	de
- Müsste gehen . - Gut .	1	ep
Du musst sagen :	1	de
Sie muss komplett von allem ferngehalten werden was Lincoln Burrows betrifft .	1	de
lch muss vor nichts flüchten .	1	de
Es gibt ein paar positive Dinge , auf die ich Ihre Aufmerksamkeit lenken möchte , denn wir müssen auch sicherstellen , dass der Zugang im weitesten Sinne wirklich möglich ist .	17	de
lch muss weg !	1	de
Muss ich mal nachsehen	0	de
Zwei Chirurgen müssen ab jetzt Tag und Nacht arbeiten .	2	de
Wir müssen ihr etwas Zeit für ihre Arbeit lassen , bevor wir diese verurteilen .	1	de
Sie müssen jetzt sofort von hier verschwinden .	1	de
Und da der Februar naht , müssen wir Wege finden , um gegen Frostbeulen zu kämpfen .	6	de
Dort muss ich hin .	1	de
Wenn mir etwas passiert , ... muss ich wissen , dass ihr da seid , um Mike mit MJ zu helfen .	6	de
Du musst dir etwas ansehen .	1	de
Ich muss mir das nur mal kurz ansehen .	1	de
Ich muss los , mach 's gut !	1	de
- Ugh , das muss genäht werden .	4	de
Du musst dich verstecken und nicht rauskommen bis ... Morgan ?	1	de
Es gibt ein paar Dinge , um die ich mich hier kümmern muss .	12	de
Sobald sie sie angetroffen haben , können wir uns überlegen , ... ob wir tatsächlich jemanden zum Schutz dahin schicken müssen .	20	de
- Du musst mit mir kommen .	2	de
Sagen Sie Herrn Smith , Herr Jones müsse sofort mit ihm ... Kontakt aufnehmen .	7	de
Sie müssen los .	1	de
Ich muss die Hunde rauslassen .	1	de
Ich muss alle Beweise die Sie haben erneut durchsehen .	1	de
Aber ich muss meinen Herzschrittmacher nachsehen lassen .	2	de
Wir müssen wirklich weiter gehen .	1	ep
Wir müssen doch irgendwo abhängen .	1	de
Du mußt dich ausruhen .	1	de
Ich benötige Ihr Handy und alle anderen elektronischen Geräte , Ma 'am . Und Sie müssen sich eintragen .	15	de
Darüber müssen wir nachdenken .	1	de
Denn wenn er so groß , oder größer ist als ich , muss ich zu meinem Auto zurück .	12	de
Ein hübscher Junge wie Sie muss an die zukünftige Dame seines Lebens denken , ... ... wenn er aufgehört hat zu jagen .	5	de
- Alter , das musst du dir ansehen .	4	de
Wir müssen die Frau des Arztes herbringen .	1	de
Oh , ich muss los ich treffe meinen Freund draussen	3	de
- Du musst hier weg . Jetzt !	2	de
Wir müssen aussteigen !	1	de
Sie müssen tun , was ich ihnen gerade gesagt habe .	1	de
Ich muss unbedingt mit dir reden , Schatz .	1	de
Ich muss eine Wanze anbringen .	1	de
Wir müssen runter von diesem Deck .	1	de
Also ... Was muss ich tun ?	3	de
Willst du mit der Lady vorankommen musst du mit dem " Sexting " und den E- Mails aufhören .	6	de
- Ich muss mit Ihnen über Olivia sprechen .	2	de
Ich habe dich treten gesehen . Das ist alles , was du wissen musst , okay ?	13	de
- Ich muss einfach mal sagen .	2	de
- Ich muss an meiner Ansprache arbeiten .	2	de
Darum müssen sie flexibel formuliert und angepasst werden , wenn es sich als notwendig erweisen sollte .	1	de
Dann müssen Sie raus finden , wie man das abblockt .	1	de
Ihr Einsatz muss aus Gründen der Sicherheit und der öffentlichen Gesundheit eingeschränkt werden .	2	de
Erst müssen wir sie zurückkriegen !	1	de
Ich muss mir ein Taxi rufen .	1	de
- Becca , ich muss mit dir reden .	4	de
Du musst angeschnallt sein .	1	de
Wir müssen ihnen beweisen , dass sie uns nicht fertig machen können .	1	de
Er muss mal nach draußen .	1	de
Wenn man eine Affäre will , muss man niemanden umbringen .	6	de
Ihm muss der Lemansky Fall entzogen werden .	1	de
Ich hasse es , so etwas über das Telefon zu tun , aber , um , ich muss dir etwas erzählen , und hätte gerne , dass es im Moment in der eigenen Familie bleibt .	17	de
Da die meisten Beschwerden , für die der Ombudsman zuständig ist , die Europäische Kommission betreffen und in einem Mangel an Transparenz begründet sind , muß an diesem Umstand gearbeitet werden .	25	de
Okay . Dann müssen Sie Ihren Einfluss nutzen , um ihn zu überzeugen .	3	de
Ich denke , es ist wichtig , dass wir den Geltungsbereich verringert haben , damit wir uns , nun da wir eine Ausnahmeregelung für Holdinggesellschaften getroffen haben , nicht damit auseinandersetzen müssen , was einmal Industrieunternehmen waren .	31	dy
Wo steht , dass ich alles fallen lassen muss , sobald das Telefon klingelt ?	8	de
Wir müssen eine Biopsie machen .	1	de
- Tut mir Leid , ich muss fort .	6	de
Ich muss essen !	1	de
Der Suchtrupp muss auf die andere Seeseite .	2	de
Du sollst wissen , und wenn ich dir das Bein brechen muss , ich bringe dich hier raus .	11	de
Nein , ich bin Col. Young , Sie müssen mich zu General O' Neill bringen .	8	de
Hat mich gefreut es zu erklären , aber ich muss gehen .	9	de
Sie muss sich von ihrer Obsession mit den Institutionen lösen .	1	de
Seht mal , sagt eurer Mutter , ... das sie sich die Fallen ausleihen kann , wenn sie muss .	18	de
Selbstverständlich muß das Parlament die Kommission weiterhin kritisch begleiten .	1	de
Doch wir müssen unsere politische Energie daran setzen , denn diese Worte dürfen nicht in den Wellen untergehen , wie es mit der 'Prestige ' geschah .	2	de
Du musst mich warnen , wenn du was Lustiges sagst , Alter !	1	de
Mir gefällt 's auch nicht , aber es muss sein .	8	de
Ich muss gehen und mich selbst auch um eine Familie kümmern .	1	de
Okay . Aber zuerst müssen wir uns wohl abtrocknen .	4	de
Wir müssen alle Einzelheiten erfahren , die den Rücktritt von Herrn Pelinka , des österreichischen Exekutivausschußmitglieds der Stelle , betreffen .	1	de
Wir müssen aus dem Keller raus .	1	de
Wir müssen zusammen arbeiten .	1	de
Ich muss nichts verarbeiten .	1	de
Ich weiß , dass es ihnen nicht recht ist , aber ich muss rein , okay ?	12	de
Diese Fragen müssen daher auch erheblich vertieft werden , wenn wir den berechtigten Wünschen unserer Konsumenten entsprechen wollen .	2	de
Al , Sie müssen mir mal kurz bei etwas helfen .	3	de
- Ich muss an die luft .	2	de
Dort müssen wir ansetzen , unabhängig von der politischen Grundausrichtung .	1	de
Ich muss alles über einen Army Ranger namens Captain Rich wissen ... Südost Asien , Special Ops .	1	de
- Es muss noch etwas geben .	2	de
Also müssen wir das tun .	1	de
Vielleicht müssen wir die kleinen Wesen nachahmen .	1	de
Ich muss im Büro anrufen , Liebling .	1	de
Ich muss es nur mit Sicherheit wissen .	1	de
Das ist eine wundervolle Geste , und auch eine noble , aber Sie müssen wissen , ... wenn Sie ihm eine Niere geben , ist Ihre Basketball- Karriere vorbei . Die Sache wird langsam interessant .	13	de
Naja , wir müssen los , Leute .	3	de
Ich habe noch ein Meeting wohin ich muss .	7	de
- Wir müssen darüber reden .	2	de
Du musst die hier nehmen .	1	de
Du musst mir helfen ...	1	de
Ich muss ihn retten .	1	de
Nein . Ich muss es tun . Für uns beide .	3	de
Die uralte Erkenntnis , daß es noch niemals eine dauerhafte Lösung eines Konflikts mit militärischen Mitteln gegeben hat , muß wieder Gehör finden .	19	de
Ich meine , man muss doch jemand sein , oder ?	4	de
Aber wenn \u00b4ne Ehe schiefgeht , dann muss jemand schuId sein .	7	de
Du blutest auch innerlich , also musst du zur Beobachtung hierbleiben , was bedeutet das du möglicherweise einen Entzug durchmachst .	6	de
Mr. Arnold , sie müssen sich beruhigen damit sich ihr Herz beruhigen kann .	4	de
Um dieses Gleichgewicht langfristig zu sichern , müssen wir eine Strategie für nachhaltige Entwicklung finden .	7	de
Pass auf ... Ich muss wissen , dass Mom dir etwas hinterlässt , wenn ...	4	de
Warum muss man was schulden , um was zu kriegen ?	1	de
Eines müssen Sie endlich verstehen :	1	de
Der Rat muss schnell ein klares Konzept annehmen , und ich glaube , wir müssen auch hier als Europäisches Parlament hartnäckig verhandeln .	2	de
Ich muss zu meinem Sohn .	1	de
- Er muss noch kochen . - Wirklich ?	2	de
Nicht Ihres , muss ich wohl kaum betonen .	3	de
Sie müssen mir nicht erzählen , was hier auf dem Spiel steht .	1	de
Es muss nicht Tag sein .	1	de
Uh- uh , du musst mich zuerst fangen .	4	de
Aber wir müssen etwas darüber nachdenken . - Nein .	2	de
Ich bin ein überzeugter Befürworter der Erweiterung , aber das bedeutet nicht , dass alle Forderungen erfüllt werden müssen .	18	de
Naomi , du musst raus hier .	3	de
Wir müssen über Eddie reden .	1	de
Entschuldigung , aber ich muss Sie sprechen .	4	de
Dmitri , man muß sich entscheiden .	3	de
Ich muss es wiederhaben !	1	de
- Ich muss erst etwas schlafen .	2	de
Wir müssen die Gegenwirkung auf O' Neills Team übertragen , damit sie verbreitet werden kann .	1	de
Ich mußte sehen , wie es passiert ...	1	de
Ich muss auch einen abseilen .	1	de
Wir müssen weiter !	1	de
Du musst 25 Plätze freihalten .	1	de
Hierzu müssen geeignete Strukturen geschaffen werden , die gleichzeitig politischer und wirtschaftlicher Natur sein können .	1	de
Sie müssen es einfach mal hören .	1	de
Ich denke , wir müssen das nochmal sehen .	4	de
Wir müssen ständig für Verbesserungen im Bereich der Politik und der Werte sorgen .	1	de
- Wir müssen die Fundstelle prüfen .	2	de
Wir müssen wissen , was er hier macht .	1	de
- Du musst dir etwas wünschen !	2	de
Wir müssen noch die Kinder einsammeln .	1	de
- Ich muss zum obersten Stockwerk .	2	de
Sie müssen uns versichern , dass Sie in den kommenden Monaten BefehIe , die von BabyIon 5 kommen , ohne Fragen ausführen .	1	de
Da müsste ' ne Kleinigkeit geändert werden .	1	de
Doch mein Lord Gardner muss dafür wissen , ... dass er in all seinen Vorhaben stets eure Unterstützung hat .	4	de
Nein , was Vince tun muss , ist , nie mit ihr zu reden , außer während der Arbeit .	5	de
Hör zu . Ich muss unbedingt , über etwas ...	4	de
Er ist nur im Badehaus böse . Er muss dort raus .	8	de
Meiner Ansicht nach könnte und müsste wesentlich mehr getan werden , doch dazu ist mehr politischer Wille erforderlich als wir bisher gesehen haben .	5	de
Ohne dass ich dich danach wieder tragen muss ?	7	de
Ich muss schon sagen , Rico .	1	de
Ihr müsst mir zuhören .	1	de
Ich habe Informationen , wo ich nach ihnen suchen muss .	9	de
Jetzt müssen Sie mir helfen , zurück ins Jahr 1985 zu kommen .	1	de
Du und ich müssen bis nächsten Dienstag kochen .	3	de
Towelie , Du musst ihn aussprechen lassen .	3	de
Wir müssen das loswerden .	1	de
Oh , mein Gott . du musst wirklich aufhören das zu sagen .	6	de
Ich muss eine Wohnung finden , mich einleben und beruflich wieder Fuß fassen .	1	de
Wenigstens müssen wir kein Geldfür ein neues Schild investieren .	1	de
Man muss Dinge nur verstehen , wenn man sie erklären muss .	10	de
Da draußen ist was Böses und ich muss es ausrotten !	7	de
Das muss ich von Ihnen verlangen .	1	de
Du musst lernen zuzuhören .	1	de
Gemeinsam mit dem Kommissar müssen wir auch künftig an der Aufgabe arbeiten , für die Verbraucher einen wahren Binnenmarkt zu schaffen .	4	de
Berichten die Nachrichten darüber , was wir wissen müssen . . . . . . oder was wir hören wollen ?	8	de
Mann , ich muß Rock , Scotty und Kurt anrufen . ' ne kleine Crew , kapiert ?	3	de
Werfen Sie ihn raus , oder muss ich es selbst tun ? !	6	de
Du musst die Wahrheit erfahren und ich will , dass du dir sicher bist .	1	de
Ich muss jetzt etwas erledigen ...	1	de
Natürlich muss ich essen .	1	de
( Purvis ) Wir müssen uns beeilen .	4	de
- Ich werde etwas aufsetzen müssen .	5	de
Wenn man also nicht genug Ärzte ausbildet , dann muß man sie aus anderen Ländern holen .	9	de
Es muss nicht sein , dass die Kinder darüber sprechen .	1	de
Der Konvent muss Vorschläge unterbreiten , vielleicht auch mal mit zwei Optionen , aber natürlich kann man in keinem Fall von Optionen sprechen , die man beschließen und danach verwerfen kann .	2	de
Das muss zwischen uns bleiben .	1	de
Fowler , ich muss dich was fragen .	3	de
Wir müssen sie hier raus schaffen .	1	de
Ich muss Ihnen besprechen mit einer Angelegenheit der nationalen Sicherheit extreme .	1	de
- Ich muss Roland finden .	2	de
Wie oft müssen wir noch darüber reden ?	2	de
Wir müssen uns mit ihnen und mit ihren Argumenten auseinandersetzen .	1	de
Sie meinen , Sie müssen die Toilette benutzen ?	4	de
lch muss ihn unbedingt sehen .	1	de
Ich muss Abstand gewinnen , weil ich gefährlich bin .	1	de
Müssen was wegen des Kindes machen .	0	de
Sie müssen Ihre Leidenschaft für Risiken auf Ihr Privatleben übertragen .	1	de
Ich muss nur eine Kaution überweisen um den Gewinn zu bekommen .	1	de
Doc , wenn ich tot wäre , müßten Sie es mir dann sagen ?	7	de
Also , ich muss mit Euch reden , mit dir , und dir , und du verschwindest , und du ... du ... mit dir muss ich nicht reden , aber ich kenne dich .	25	de
- Ich bin schon 3 Wochen dran , ok ? Ich muss wissen , wer du bist .	11	de
Ich muss irgendwas mit diesem Arm machen , Ty .	1	de
MANN : Wir müssen hier raus . ( AEACUS RUFT )	3	de
Ich muss unbedingt aufs Klo .	1	de
Ich muss diesem Baby einen Namen geben .	1	de
- Ich muss telefonieren .	2	de
Wir müssen Ihre Unterlagen sehen .	1	de
Dass sie nun geändert werden muss , ist auf die Weiterentwicklung der phytosanitären Vorschriften und auf die wissenschaftlichen und technischen Fortschritte zurückzuführen , die vor allem bei der in-vitro-Vermehrung erreicht worden sind .	5	de
Ich muss nur meinen Lippenstift finden .	1	de
Das Baby muss rauskommen .	2	de
Wenn Ihnen diese Soße schmeckt , müssen Sie die neuen Schnitten probieren , die unser Fleischer heute rein hat .	6	de
Also muss sie sich bis zur Verhandlung bedeckt halten , wenn sie ... sich entschließt , auszusagen .	1	de
Also ... müssen Sie die National Meisterschaft gewinnen .	2	de
Oh , und ... wenn irgendjemand aufs Klo muss , der Film läuft fast 4 Stunden , also geht jetzt aufs Klo .	8	de
Ich muss eine Golf- Stunde um halb sieben geben , ... also stibitz ich mir schnell mal eine Tasse Kaffee .	1	de
Wir müssen die Namen finden .	1	de
Du musst damit fertig werden .	1	de
- Ich muss ... - Nachher .	2	de
Man muss sie laufen lassen .	1	de
Ich muss mich mit ihr unterhalten , sie hat mir sicher etwas zu erzählen .	1	de
Weil ich der Beste bin und jemand dir was Neues zeigen muss .	11	de
Ich muss einen Brief schicken .	1	de
Ich muss Ihnen sagen , - das ist doch eine kleine Selbstbestätigung .	1	de
Uhm , weißt du , ich muss nach oben .	6	de
Jegliches gegenseitiges Misstrauen zwischen dem Europäischen Parlament und den nationalen Parlamenten muss aus dem Weg geräumt werden ; wir müssen die Sorgen und Nöte der nationalen Parlamente begreifen und richtige Antworten empfehlen .	19	de
Wir müssen also auch weiterhin bei allen Beteiligten darauf drängen , dass sie unverzüglich sämtliche und nicht nur einige Empfehlungen des Mitchell-Berichts umsetzen .	1	ep
Ich muss meinen Bruder finden .	1	de
Oh , ich muß gehen .	3	de
Wir müssen die Blutungsursache finden .	1	de
Schließlich , und das halte ich für einen bedeutenden Punkt , auf den auch Herr Lisi eingegangen ist , müssen wir den Sicherheitsabstand exakt definieren .	19	de
Zunächst müssen wir uns die Zeit nehmen , das Geschehene gründlich zu analysieren .	1	de
Wer ins Karussell steigt , muss die ganze Fahrt drin bleiben .	5	de
Eve , bevor ich dich beim Wort nehme , muss ich das mit deinem Großvater klären .	9	de
Seine Erklärung ruft uns in Erinnerung , was die Union tun muss und wie sie es tun muss .	11	de
SAMBEL wird sich um den Verrat kümmern , ... aber wir müssen nach Niuwry und Jimmy eine Kugel in den Kopf jagen .	11	de
Die Situation muss sehr aufmerksam verfolgt werden , und ich werde das Parlament über die Entwicklungen gern auf dem Laufenden halten .	2	de
Man muss im Leben doch Spaß haben .	1	de
Das ist eine der Dinge , über die wir reden müssen , wenn wir herausfinden , wie wir überhaupt reden sollen .	10	de
- Oder Nate . Wir müssen abbrechen .	5	de
Was ist mit Janine , sie muss erfahren das Bernard sie geliebt , das ist sein letzter Wunsch .	6	de
Hier müssen mehr Ressourcen bereitgestellt werden .	1	de
Ich muss mit den Gewerkschaftsleuten sprechen .	1	de
Unsere Nummer steht hinten drauf . Bete , dass du nie anrufen musst .	12	de
Ich muss mich darauf berufen können .	1	de
Nein , ich muss es schon glauben , dass du richtig froh bist .	3	dy
Du musst dich umziehen .	1	de
Hier besteht ein starker Klärungsbedarf , der gedeckt werden muss .	9	de
Ich muss eine Schicht im Revier übernehmen .	1	de
Nein , ich dachte , ich müsste nur etwas unterschreiben .	6	ep
Es muß die Hölle für sie sein .	1	de
An solch praktischen Dingen muss die Kommission arbeiten .	4	de
Yap und ich muss wirklich zur Klinik .	3	de
Deshalb bleiben wir hier , wenn 's sein muss , einen Monat .	8	de
Wir müssen 's versuchen .	1	de
' Ich muss los . '	2	de
Ich muss ein paar Wochen warten , bis die Schwellung zurückgegangen ist , ... bevor ich das richten kann .	1	de
Ich muß jetzt los .	1	de
Dinge die Menschen immer brauchen und die immer repariert werden müssen .	10	de
Du mußt dahin zurückgehen und meine Mutter suchen ! Ihr Name ist ...	1	de
Ich muss schwimmen lernen .	1	de
Ich liebe dich , aber ich muss jetzt los , okay ?	6	de
Müssen wir die Armee reinholen ? Unbedingt .	0	de
- Ich muß mit dir reden .	2	de
Ich muss ins Büro .	1	de
Nach diesen Misserfolgen müssen wir nicht lange suchen : Im letzten Jahr hatten wir es mit einer Krise nach der anderen zu tun .	3	de
Tut mir Leid Sie zu stören , aber wir müssen uns unterhalten .	9	de
Aber wenn sie die Suvarov Kolonne umkehren lassen wollen , dann muss ich das jetzt machen .	11	de
Du musst mir zuhören .	1	de
Aber wenn es uns schädigt , müssen wir etwas tun .	6	de
lhr müsst wie wir alle Männer werden .	1	de
Mit Ersteren müssen wir den transatlantischen Dialog verstärken , um ihm einen stärker strategischen Inhalt zu verleihen .	2	de
Captain , ich muss jetzt wissen , woher die Bombe stammt oder woher sie nicht stammt , sonst gibt es vielleicht kein Morgen .	3	de
Ich muss wissen , wo ich dich erreiche .	1	de
Ich muss mit dir reden ,	1	de
Ich muss zum Geschäft .	1	de
Wo müssen wir hin ?	1	ep
Wir müssen den Körper untersuchen .	1	de
Über diesen Husten müssen wir ebenfalls reden .	3	de
Ich weis , dass ich jetzt eine Röntgenaufnahme machen müsste , aber wenn wir die Operation nach Mitternacht beginnen , ist er nicht versichert .	9	ep
Ich muss dich filzen .	1	de
Du mußt das hier zu Radzinsky im Sektor 3- 3- 4 bringen .	1	de
Ich muss hinter ihn kommen , könntest du das Feuer auf dich ziehen ?	1	de
Aber , Red . . . Hey , Sie müssen mir glauben .	9	de
Als zukünftiger Priester kämpfe ich nur , wenn es sein muss .	10	de
Du musst dich selbst öffnen .	1	de
Ich muss gesenkten Hauptes ... und ganz leise gehen , leise sprechen , ich bin nicht mehr als eine Marionette , ein Gegenstand !	1	de
Meines Erachtens müssen wir uns den Umfang der Schafhaltung und die Zahl der betroffenen Tiere begreiflich machen .	2	ep
Ja , nein , sein Knie ist in Ordnung . Das sage ich ja . Du musst diesen Jungen sehen .	16	de
Du musst aus meinem Haus verschwinden .	1	de
Ich muss mir ein bisschen frei nehmen .	1	de
Du mußt locker werden .	1	de
Ich musste zurück nach Atlantis .	1	de
Du mußt dahingehen und meine Mutter aufsuchen ! Ihr Name ist --	1	de
- Na ja , irgendwo muß man anfangen , oder ?	5	de
Deshalb müssen wir darauf drängen - und dürfen nicht davon abgehen - , dass Softwarepatente nur auf solider Grundlage gewährt werden dürfen .	1	de
- Du musst für mich zur Bank !	2	de
Wir müssen also unser Ziel klarer formulieren , damit wir auch wissen , ob wir erfolgreich sind , ob die Instrumente , die wir einsetzen , erfolgreich sind .	1	de
Uh , da muß ich nachschauen .	3	de
Es muss früher oder später passieren .	1	de
Ich sage immer , ein Mann muss unabhängig bleiben .	6	de
- Müssen wir das machen ?	1	de
Ich muss herausfinden welches Mal und warum .	1	de
Als nächstes müssen wir durch das Laser- Zimmer .	2	de
Die Wetteinsätze sind echt . Deswegen musst du mich meinen Job machen lassen und damit die Stadt sicher bleibt .	6	de
Wir müssen zu Phil .	1	de
Ich muss zurück zu den Familien .	1	de
Ich muss unten ein Licht reparieren und habe gehofft , hier oben wären ein paar alte Anschlüsse , die ich ausschlachten könnte .	1	de
Man müsste dem Pack Respekt mit Pulver und Blei in den Leib knallen .	1	de
Wir müssen zusammenhalten , alles klar ?	1	de
- Das muß ich mir jetzt nicht anhören .	2	de
Ich muss mich nur ausruhen .	1	de
Wir müssen Synergien zwischen der Steuer- und Entwicklungspolitik verbessern und den Entwicklungsländern beim Aufbau besserer Steuersysteme und -verwaltungen helfen .	1	de
- Ich müsste ... ?	2	ep
Auf der Straße muss alles einfach sein .	3	de
Wichtig ist natürlich auch der Bereich der Bildung . Die Ausbildung der Kinder von Migranten und Roma muß erheblich verbessert werden .	17	de
Ich muss morgen zu einem Treffen .	1	de
- Aber du musst auch etwas akzeptieren .	3	de
Aber im Moment muss ich meinen verdammten Job machen .	3	de
Ihr müßt sofort vom Schiff runter !	1	de
Es ist möglich , wenn es sein muss .	7	de
Dafür muss sie mit ausreichenden Haushaltsmitteln ausgestattet werden , und bestimmte Vorschläge wie die Schaffung der Europa-Mittelmeer-Entwicklungsbank sind erneut zu prüfen .	1	de
Steve , wir müssen sofort Al anrufen .	3	de
Ich muss mal mit dir alleine reden .	1	de
Sie müssen neutralisiert werden .	1	de
Wer auch immer bei ihm ist , muss sprechen .	7	de
Bitte , Carl\u00e3o ... Du musst mir helfen .	5	de
Sie müssen mich hier wegbringen .	1	de
Im Gegenteil , wir müssen Wege finden , wie wir die Kommunikationslücken , die durch unterschiedliche Sprachen , Religionen , Sitten und Bräuche geschaffen werden , überbrücken können , so dass wir gleichzeitig die kulturelle Mannigfaltigkeit respektieren .	4	de
Sie müssen mir Ihre Waffe geben .	1	de
Das muss geregelt werden .	1	de
Wenn Sie nicht 100 % hinter dieser Mission stehen , muss ich das wissen .	10	de
- nun müssen Sie unseres retten .	2	de
Du musst weg hier .	1	de
Ich muss eine Chemo machen .	1	de
Wir müssen zum Zentralrechner .	1	de
Wenn Sie hier überleben wollen , müssen Sie einen äußerst starken Willen entwickeln .	6	de
Um in ihren Genuss zu gelangen , muss man etwas dafür tun .	7	de
Es tut mir Leid , aber ich muss gehen .	7	de
Ich musste mich lebendig fühlen .	1	de
Du musst im Bild sein , sonst sagen die Leute , die sind unecht .	1	de
Wir müssen fort von hier .	1	de
Aber mal ernsthaft , 2 Dinge musst du über mich wissen :	6	de
Ich habe es mit einem gefährlichen Flüchtling zu tun , das verstehen Sie doch , nicht wahr ... und Sie müssen mir mit Ihrem Gehirn helfen , herauszufinden , was sein nächster Zug sein wird .	20	de
Ich muss das unverzüglich in mein Labor bringen .	1	de
Warum müssen wir noch mal gegen die spielen ?	1	de
Er muss irgendwas wissen .	1	de
Man muss manchmal allein sein , nicht ?	1	de
Dieses Gebiet ist nicht sicher und es muss abgeriegelt werden .	7	de
Carla , wir müssen reden .	3	de
Ihr müsst es unbedingt miteinander treiben .	1	de
Sie müssen ruhig sein .	1	de
- Ich muß zu meiner Klasse .	2	de
Wir müssen also die Modernisierung unserer Volkswirtschaften vorantreiben , um ein höheres Wachstum zu erzielen .	1	de
Die gemeinsame Agrarpolitik war allerdings auch erfolgreich . Und das , was an ihr erfolgreich war , muss weiter verteidigt werden .	17	de
- Wir müssen sie befreien .	2	de
- Sie müssen jetzt jemanden schicken .	2	de
Lori , ich muss Dich was fragen , und ich möchte , daß Du ehrlich zu mir bist .	3	de
Wenn ich es in Ordnung bringen will , was auch immer da wirklich vorgeht , muss ich herausfinden , wer Traveler wirklich ist .	15	de
Ich möchte mich nicht als Experte beschreiben ... Warum muss er wissen wie man Tango tanzt ?	9	de
Ich muss mal mit dir reden , aber draussen .	1	de
Wir müssen uns nicht beeilen .	1	de
Doug , es tut mir Leid , dass du und Dana Probleme habt , aber du musst dir eine eigene Wohnung suchen und solltest dich in ärztliche Aufsicht begeben .	16	de
Sie müssen das Holo- Band austauschen . Bringen Sie mir das Original zurück .	1	de
- Mach was auch immer , ich muss auflegen .	7	de
Lynn , ich habe diese NSA Informationen gesehen , und ich denke , dass wir auf jeden Fall , den Secret Service informieren müssen .	23	de
Ich muss zur Toilette .	1	de
Beide Aufgaben sind auch für sich genommen unverzichtbar , aber sie müssen im Zusammenhang gelöst werden , wenn sie richtig gelöst werden sollen .	11	de
Ich muss den richtigen Eindruck machen , klar ?	1	de
Die müssen ' n imposantes Gebäude hinstellen , damit man ihnen ihr Geld anvertraut .	1	de
Ich muss verhindern , dass es in Umlauf gerät .	1	de
Es müssen wichtige Änderungen vorgenommen werden .	1	de
Wenn Rachel ihm was sagen will , wird sie ihm ins Ohr schreien müssen .	13	de
Keamy , wir müssen zurück , denn ich sag 's Ihnen gleich , ich werde nicht bei Nacht nach Faradays Peilung fliegen .	3	de
Tja , dann müssen wir uns jetzt woh I duellieren .	3	ep
Du musst Alarmanlagen ausschalten , Türen öffnen ... ein paar Telefonleitungen trennen .	1	de
Das muss bei den Überlegungen zum Haushalt 2003 sorgfältig überlegt werden .	1	de
Das heißt , wir müssen die Gemeinschaftsmethode auf der Ebene der Europäischen Union mit dem Prinzip der Subsidiarität verbinden .	4	de
Ich muss dich leider erschießen , Walter .	1	de
Das Corps nahm mich auf , zog mich groß und Iehrte mich , weiI wir etwas Besonderes sind , müssen wir , noch mehr aIs die NormaIen , auf einander Acht geben .	19	de
Gesundheitseinrichtungen und das Personal von NRO müssen unterstützt und mit Mitteln ausgestattet werden , damit sie sich wirksam und angemessen um die Patienten kümmern können .	6	de
Du musst lernen es zu kontrollieren	1	de
Und Ellis muss zurück in den Weltraum .	2	de
Hör zu , du mußt mir zuhören . Unsere Leute werden sterben .	4	de
Der Kampf gegen die Katastrophen muss eine Priorität der Europäischen Union werden .	5	dy
Komm schon , irgendwas muss es doch geben .	4	de
Du musst zuerst damit an die Öffentlichkeit treten .	1	de
Man muss sie nur anwenden .	1	de
Wenn du nicht reden kannst , ok ... aber wir müssen wissen , ob du uns hörst .	10	de
Der Änderungsantrag muss noch umformuliert werden , um klarzustellen , dass die Mitgliedstaaten für diese Maßnahmen zuständig sind .	2	de
Wir müssen Jamba auslösen . Bruder " .	1	de
Zudem muss herausgestellt werden , welche Bedeutung dort dem Aufbau von Demokratie und der Rolle demokratischer politischer Parteien zukommt .	1	de
Zuerst muss ich dir eine Frage stellen .	1	de
Du musst mir helfen einen Streit zwischen unserem Schmied und dem Schornsteinfeger zu schlichten .	1	de
Also müssen Sie verschwinden .	1	de
Mir ist der Eintopf ausgegangen , und Sie müssen Gemüse besorgen . Schnell .	8	de
Wir müssen versuchen , unser lnneres mit dem Äußeren in Einklang zu bringen .	1	de
Wenn du unbedingt fressen musst , nimm den Schrott .	4	de
Ich bin nicht verrückt . Meine Freundin muss dringend auf die Toilette .	7	de
Das Rohr muss raus .	2	de
Wenn ich aussage , muß ich wissen , was ich sagen darf und was nicht .	4	de
Ich muss die Post austragen .	1	de
Ich muss dringend mit Carlo reden .	1	de
Nun das muss ätzend sein .	2	de
Ich muss erstmal ein paar Kartons durchsehen , aber ich werde sehen , was sich machen lässt .	1	de
Meiner Ansicht nach stellt das geringe Niveau der Entwicklungshilfe weltweit das größte Problem dar , das wir lösen müssen , wenn es uns mit der Konfliktverhütung ernst ist .	18	de
Ich versuche meinen Dad zu erreichen . Ich muss ihn auf seinem Handy erreichen .	8	de
Wir müssen uns noch mal der Risiken bewusst werden .	1	de
Wer Stoff will , muss auch zahlen .	4	de
Du musst ihnen jetzt den Raketenwerfer zeigen .	1	de
Ich muss nur noch ein paar weitere Tests durchführen .	1	de
Da muss ein professioneller Rechner her .	1	de
Sie müssen nur tief einatmen .	1	de
lch muss zur Schule wegen Sebastian .	1	de
Ich muss mit dir reden , ok ?	1	de
Auf jeden Fall müssen wir dieses System immer wieder anpassen , und uns werden jedenfalls noch weit über das Jahr 2012 Klimaprobleme , Treibhausgase und die zu treffenden Maßnahmen beschäftigen .	3	de
- Ich muss mehr Salz reintun . Hätte dieselbe Wirkung wie Blut . Das Blut hat echt was ausgemacht .	2	de
Die Informationen ... Du musst sie dem Rat übermitteln !	4	de
Ich muss was Wichtiges erledigen . Um drei Uhr .	1	de
Ich mach 's wieder gut , aber ich muss wissen , dass du das nicht rumerzählst .	8	de
Darüber muss in Zukunft sehr ernsthaft nachgedacht werden .	1	de
Muss ich wirklich anfangen , zu graben ?	0	de
Du musst Ihn mit warmer Milch und einen Truthahnsandwich füttern , dich in die Sonne hauen und ein Schläfchen machen .	1	de
Dem Ratsbeschluss von Tampere müssen die Kompetenz und die Erfahrung der Kommission sowie der politische Wille des Europäischen Parlaments hinzugefügt werden .	4	de
- Du musst das respektieren .	2	de
Catharine musste weg von hier . Sie ging nach Europa .	1	de
Ich muss an ihm ein Exempel für die anderen statuieren .	1	de
Man muss schließlich leben .	1	de
Wir müssen den Sektor " Faserflachs und -hanf " am Markt ausrichten , damit er einen effektiven , unbestreitbaren und nützlichen Beitrag zur Volkswirtschaft leisten kann und nicht länger in einer öffentlichen Kritik steht .	1	de
So , ich hab \u00b4ne Liste mit Dingen , die ich wissen muss .	12	de
Sir , ich muss lhr Telefon nehmen .	3	de
Er sagt , er muss mal raus , um ein privates Geschäft zu erledigen .	4	de
In den Mitgliedstaaten muss die Reform der Bildungs- und Ausbildungspläne deutlicher vorangetrieben werden denn je . Sie sollen stärker auf die Herausforderung der erwähnten neuen Technologien und die immer notwendiger werdende Mobilität ausgerichtet werden .	3	de
Er muß ständig sich selbst und den anderen beweisen , daß er etwas wert ist .	1	de
Schätzchen , du musst etwas tun , was du noch nie getan hast .	3	de
- Oh , du musst Olivia beweisen , dass du und Vanessa immer noch nur Freunde seid , trotz der Tatsache , dass ihr euch gegenseitig in Aktion gesehen habt .	4	de
Ich muß nur mit ihr reden .	1	de
Unser Ziel bei aller nötigen Harmonisierung muss bleiben , einen möglichst hohen Lärmschutzstandard in Europa zu behalten .	6	de
Serpico muss los .	1	de
Das muss gut vorbereitet werden .	1	de
Ich weiss jetzt , was ich tun muss .	7	de
Er musste bezahlen .	1	de
Morris , Du musst das laden .	3	de
Das Geld muss bis Donnerstag weg .	2	de
Über kurz oder lang müssen diese Instrumente also auf eine neue Basis gestellt werden .	4	de
Sie müssen jetzt nur liegenbleiben , okay ?	1	de
Auch ein weiteres muß klar sein : Das Europäische Parlament hat immer klar nicht nur gegen die Patentierung von Techniken , die die Menschenwürde verletzen , Stellung bezogen , sondern auch gegen die Techniken als solche .	3	de
Keiner dieser Dummköpfe hat ein Leben , sie müssen mit dir rumhängen ?	8	de
Sie müssen Molly sagen , was ich sage . Und zwar Wort für Wort , ja ?	1	de
Wir müssen in diesem Sinne weitermachen .	1	de
Sie müssen mir eine Einheit zum Ende der	1	de
Sie muss in anderen Berichten behandelt werden .	1	de
Es muss jetzt sein , heute Abend .	1	de
Such du ruhig nach Aspirin , mach , was du machen musst .	11	de
Dazwischen muss man sie kriegen .	1	de
Wir müssen wachsam bleiben , so dass sich die relativ gute Situation der Menschenrechte in der EU nicht verschlechtert .	1	de
Das müssen sie bei den Behörden beantragen , die haben die Formulare .	1	de
Ich muss meine Mutter sprechen . - Lhre Majestät ruht .	1	de
- Er muss allein sein , um über seine Rolle nachzudenken .	2	de
Alle müssen mitmachen .	1	de
In einer Minute . Ich muss noch was erledigen .	5	de
Wir müssen Sie ins Labor schaffen .	1	de
Ihr müsst nicht hier drinnen sein .	1	de
Vor allem muss verhindert werden , dass wir nach fünf Jahren Realisierung des MEDA-Programms feststellen müssen , dass nur 26 % der Mittel verwendet wurden .	2	de
Doch ich stimme auch zu , dass man dafür sorgen muss , dass wir über reines Saatgut verfügen müssen , das möglichst nicht durch GVO verunreinigt ist .	10	de
Ich muss mit dir reden , Jason .	1	de
Ich muss entschädigt werden .	1	de
Wir müssen die Haare waschen	1	de
Ich muss meine Unterlagen fertigmachen .	1	de
Deshalb muss sichergestellt werden , dass Software wie bisher frei von jeder Einschränkung durch ein europäisches Gemeinschaftspatent bleibt .	1	de
Wir müssen in der Tat weiter und tiefer gehen ; wir müssen einen Solidaritätspakt , einen ernsthaften Vertrauenspakt mit den Verbrauchern schließen , sonst werden wir aus dieser Situation nicht herauskommen .	1	ep
Komm , ich muss dir was zeigen !	3	de
- Wir müssen uns umgruppieren .	2	de
Oas weiß ich ! Aber wir müssen überlegen , was wir sagen .	6	de
Sie müssen weiterlaufen .	1	de
Ein Mann wie du , Nino , muss ein Erbe hinterlassen .	7	de
Wieso musst du dich so verhalten ?	1	de
Aus diesem Grund müssen wir mit gutem Beispiel vorangehen und unsere Effektivität , Transparenz und Auskunftsfreudigkeit verbessern , wie dies von der Berichterstatterin vorgeschlagen wird .	3	de
Wir müssen da raus und sehen wen wir aufscheuchen können .	1	de
Ich muss sie allerdings zurückbekommen .	1	de
Wir haben jetzt Zeit , aber wir müssen clever sein .	7	de
- Deb , du musst das nicht tun .	4	de
Ich muss endlich telefonieren .	1	de
Ich glaube , du musst dich ausruhen .	4	de
- Es ist zu langsam ! - Im Stadion muss ich es fühlen !	9	de
Das müssen Sie nicht sein .	1	de
- Also musst Du nur mit dem Strom schwimmen , verstehst Du ? - Josh !	2	de
Sie müsste also 7 1/ 2 , 8 sein .	1	ep
- Wir müssen weg , los , kommt schon .	2	de
Nein , ich muss mit Ihnen sprechen .	3	de
Sie muss beschützt werden !	1	de
Man muß sich wehren und ihnen zeigen , wer der Boss ist .	1	de
Seth , ich muss mit dir reden .	3	de
Jemand muß sich um ihn kümmern .	1	de
Wir müssen zusammenhalten .	1	de
- Wir müssen den Motor anwefren !	2	de
Der Gang muß frei bleiben .	2	de
Wir müssen Teil der Gesellschaft sein .	1	de
Gleichstellung muss im Kopf der Menschen ankommen .	1	de
Aus diesem Grund muß die EU umfassende Haushaltsmittel dafür veranschlagen , und zwar nicht nur in Form von Mitteln für die Heranführungsstrategie .	3	de
Sie müssen doch Erbarmen haben .	1	de
Schau . . . . . . etwas musst du wissen .	8	de
Yo , Jesse , Mann , ich muss mal fragen .	7	de
Aber auch die Mängel , die noch vorhanden sind , müssen aufgezeigt werden .	10	de
Sir , er muss zur Krankenstation .	3	de
Diese Möglichkeit müssen wir genauestens prüfen , auch unter Berücksichtigung der derzeitigen Bemühungen in anderen internationalen Foren .	2	de
Und jetzt musst du ihm erklären , dass er mit seinen Weihnachtseinkäufen im Rückstand ist .	2	de
Wenn es eine Gerechtigkeit auf diesem Planeten gibt , musst du das rote Kleid niemals zurückgeben .	9	dy
Wer muß sonst noch auf 's Klo ?	1	de
Wir haben anderthalb Minuten , wir müssen hier weg .	6	de
Wir müssen unverzüglich zu Werke gehen und die vielen technischen Einzelheiten regeln , beispielsweise das Verhältnis zwischen zivilem und militärischem Luftverkehr .	1	de
Wir müssen aus dem FTL .	1	de
Wir müssen rennen .	1	de
Aber , Lily , muss ich ewig für einen Fehler büßen ?	4	de
Wenn Sie Kürzungen in meiner Abteilung machen , müssen Sie mit mir reden .	8	de
Aber einer muss ihm helfen . Sie sind doch sein Freund !	2	de
Das bedeutet , dass er nicht mehr Football spielen muss um einen Job zu bekommen .	9	de
- Dann muss er aber schon ziemlich . . . - Alt sein ?	2	de
Und Sie müssen irgendwie Beweise finden für einen angebliche Superkraft .	2	de
Auch das ist etwas , was wir begreifen müssen .	8	de
Wir müssen rüber , rauf und dann rein , genau in die Mitte .	1	de
Sie müssen mir eine Sekunde zuhören .	1	de
Ich muss zurück zur Arbeit . - Brauchst du ein bisschen Geld ? - Ich bin keine Nutte .	1	de
Eine ganze Reihe von Faktoren muss unverzüglich überprüft werden , darunter in erster Linie auch die Frage , ob gegen EU-Richtlinien verstoßen wurde .	5	de
Wenn Sie mit diesen Leuten in Verbindung treten wollen , müssen Sie diese Wut los werden .	10	de
M. Ranu , es tut mir sehr leid , aber ... bei dem Stress muss man manchmal ...	14	de
Heute werd " ich gehen , denn ich muss jetzt an mich denken !	8	de
Es muss gestärkt werden , weil die Flüchtlinge nicht nur staatlichen Verfolgungen ausgesetzt sind und weil oftmals nicht nur Einzelpersonen betroffen sind , sondern ganze Familien !	1	de
Papa , ich muss dich was fragen ...	3	de
Steig ins Auto , wir müssen hier weg !	5	de
Dann müssen wir hoffen , dass nicht einer von Orens Mitarbeitern den extrem lauten Bohrer hört , den Sie dazu benutzen werden , einen Safe aufzubrechen , der , das sage ich Ihnen , nicht aufgebrochen werden kann .	1	de
Damit muss ich leben .	1	de
Wir haben schon genug Probleme mit diesen Terroristen , wir müssen nicht noch eine neue Front mit den Russen aufmachen . Aber es ist natürlich Ihre Entscheidung , Sir .	10	de
Oh , Mann , wir müssen los .	5	de
Lass und reinen Tisch machen . Muss unser Tisch denn gereinigt werden ?	6	de
Ich muss jetzt in diese Klasse .	1	de
lch muss wissen , wo es ist . Für Besuche , weißt du ?	1	de
Ich muss zum Arzt .	1	de
Inzwischen hast du alles über mich vergessen , aber du musst dir ganz genau anhören , was ich zu sagen habe .	10	de
Wir müssen uns Shannons Unterlagen ansehen .	1	de
Dieser Haushaltsentwurf muß noch vom Kongreß gebilligt werden , und dies wird zweifellos problematisch sein .	2	de
Diese Abkommen müssen in ausgewogener Form natürlich so schnell wie möglich und entsprechend ihrer jeweiligen Bedeutung abgeschlossen werden .	2	de
Nein , du musst in Cassidys Büro gehen .	3	de
Wir müssen jetzt weiter .	1	de
Wir müssen absperren .	1	de
Ich muss vorher noch etwas erledigen .	1	de
Ich meine ja nur , Mike ist das Geld , Ich bin das Gehirn , du bist die Muskelkaft ! warum muss ich die Muskelkraft sein ?	21	de
Ich bin gegen eine künstliche Aufstockung bestimmter Haushaltslinien , um dann zu sagen , wir müssen die Finanzielle Vorausschau sprengen .	15	de
Die Einführung dieser Systeme muss dringend erfolgreich fertiggestellt werden .	4	dy
Ich muss pack en .	1	de
Na ja , wir müssen uns doch was zu essen holen , oder ?	4	de
- Naja , robust , ja , aber was wenn Sie etwas entkommen müssen ?	13	de
Du musst nur den richtigen finden .	1	de
Wir müssen sie zum Lachen bringen .	1	de
Ich muss los , den Truck fertig machen .	1	de
Ich muss Teil dieser Konversation sein .	1	de
Wenn du überleben willst , musst du dem Schlag ausweichen .	5	de
Es muss etwas geben , das wir nicht wissen .	1	de
Auch im Zusammenhang mit diesen neuen Formen der offenen Koordinierung müssen wir die üblichen Parlamentsverfahren einhalten .	10	de
Aber eure Zeit wird knapp . Ihr müsst den Planeten verlassen .	7	de
Wir müssen uns weiterhin für diese Rechte einsetzen , vor allem in unseren eigenen Mitgliedstaaten und in unserer eigenen Gesellschaft , aber auch in anderen Ländern der Welt .	1	de
Du musst dich nur ausruhen .	1	de
Du musst mir sagen , dass du mich liebst .	1	de
Das Haushaltsystem sowie die Methoden für Transparenz , Rechnungsprüfung und politische Kontrolle müssen schnell verbessert und modernisiert werden .	12	de
Ich muss auch über die Runden kommen .	1	de
Aber du musst lernen , wie du sie kontrollieren kannst .	2	de
Wir müssen hier wirklich vorsichtig sein .	1	de
Aber ich muss aufs Boot zurück . Zeit für meine Medizin .	2	de
Zur gleichen Zeit muss man seine Toleranz abschätzen , so dass man genau die richtigen Mengen an Alkohol mit der richtigen Menge an pharmazeutischen Zusatz mischen kann .	3	de
Ich muss meine wahre Natur bestätigen . Ob ich tatsächlich eine reale Person bin oder nicht .	1	de
Ich muss wissen , wo sie sind .	1	de
Wenn man gehen muss , muss man gehen !	5	de
Das Kulturerbe muss häufig restauriert werden .	2	de
Du musst mir versprechen , dass du pünktlich sein wirst .	1	de
Du musst auf dich selbst und auf die Menschen , die dir was bedeuten schauen .	1	de
Du musst es auch mal zulassen , wenn dir jemand etwas schenken will . Denn das macht die anderen Menschen glücklich , wenn sie was schenken können .	1	de
Ich muss wissen , wo sie arbeitet .	1	de
Wir müssen , wie üblich , sicherstellen , dass die Lösung , für die man sich entschieden hat , in Drittländern keinen Anlass zur Befürchtung einer Diskriminierung der nicht in der Gemeinschaft niedergelassenen Lieferanten gibt .	1	de
Wir müssen nah ran , aber wenn wir das schaffen , glaube ich , dass ich mich einhacken könnte .	1	de
Ich muss jetzt wirklich weg .	1	de
Also mußt du auf den Knopf mit der 3 und der 1 drauf drücken ?	1	de
Da ist etwas das ich Dir erzählen muss .	7	de
Wir müssen bereit sein , sobald sie wieder da sind .	1	de
Wenn wir also nach den Gründen für die Wechselkursinstabilität suchen , müssen wir unser Augenmerk hauptsächlich auf die Elemente richten , die zur good governance gehören .	11	de
Das weiß ich , aber ... irgendwann müssen wir uns ändern .	7	de
- T- Bone , ich muss mit Anna sprechen .	5	de
Wir müssen mit einer Hinterlassenschaft , die wir nicht verschuldet haben , fertig werden .	1	ep
Du musst auf den DWP Server zugreifen .	1	de
Manchmal muß man Männer in Ruhe lassen .	1	de
Nun , ich denke ich habe alles gesehen was ich sehen musste .	11	de
Bitte , sag\u00b4 mir nur was ich wissen muss .	8	de
Wir müssen das Mietauto bis drei Uhr zurückbringen .	1	de
Ich und Earl müssen jetzt aus dem Tal raus .	3	de
Deshalb muss auf seine Durchführung Einfluss genommen und auf eine demokratische Perspektive hingearbeitet werden , damit die Völker und Regierungen wieder die Kontrolle und die Führung übernehmen können .	1	de
Ich muß hier raus , weil ich immer noch mein Leben habe .	1	de
Wir müssen sie alle unterstützen !	1	de
Ich muss die Fähre erwischen .	1	de
Ich musste was trinken .	1	de
lch muss wissen , warum .	1	de
Jeder muss glauben das er ein Star ist .	1	de
- Ach ! Bei dir muss alles perfekt sein .	5	de
Sie müssen es ansagen .	1	de
Ich muss wissen , ob ich Ihnen trauen kann .	1	de
Du musst zum Arzt gehen .	1	de
Es muss ihn geben .	1	de
Wir müssen daher nach Lösungen für diese politischen Ziele suchen , mit denen wir nicht nur dem Argwohn , sondern dem größten von Ihnen erwähnten Feind - der Gleichgültigkeit - begegnen können .	1	de
Sie müssen meinen Anweisungen folgen , ohne Fragen zu stellen .	1	de
Ich frage mich , was verbessert werden muß .	7	ep
Wir müssen denen eine Lektion erteilen .	1	de
- Du musst einfach nur ... jeden Fiesling fangen , den du siehst , okay ?	2	de
Deshalb muss diese Problematik in diesem Bericht behandelt werden .	1	de
Du musst mir sein Gesicht zeigen .	1	de
Wir müssen endlich agieren und nicht nur reagieren !	1	de
Wir müssen ihn sauber machen .	1	de
Wir glauben , sie wird dafür sorgen können , daß ihr euch nie mehr an Menschen nähren müsst .	17	de
Aber ich muss wissen , dass das Ding von der Plattform verschwindet !	2	de
- Ich muss eine Tarnung haben .	2	de
Sie muss mit jemanden reden .	1	de
Das muss heute überwiesen werden .	1	de
SoIIte er die Wahrheit sagen , müssen wir ihn anhören .	6	de
Du musst für uns herausfinden , ob Alvers seinen Auftraggeber je gesehen hat .	1	de
Wir müssen in der Lage sein uns verteidigen zu können .	1	de
Hören Sie Sir , Sie müssen die Freigabe authorisieren .	5	de
Aber du musst genau wie ich sein .	2	de
Wir müssen exakt diagnostizieren ...	1	de
Um dafür die Voraussetzungen zu schaffen , müssen wir uns selbst in der Regierungskonferenz reformieren , und dabei hat es bislang keinerlei Fortschritt gegeben .	7	de
Er muss annehmen , dass Doug dir seine Tat gebeichtet hat .	1	de
Sie müssen das verschieben .	1	de
Hör mal , Bruder . Du musst mich in 20 Minuten beim Eingang der Notaufnahme treffen .	6	de
Natürlich müssen die Staaten große Reformbemühungen unternehmen , aber dabei muss die Union sie unterstützen und darf ihnen keine Steine in den Weg legen .	10	de
Ich schätze diesmal muss ich dafür sorgen , dass du tot bleibst !	3	de
Ich muss gehen . Wann hast du aus ?	1	de
Man muß dir einen guten Mann finden !	1	de
Wir müssen den zum Laufen kriegen !	1	de
Folglich muß dies wieder im Rahmen bilateraler Sondertreffen erfolgen .	1	de
Da muss ja alles nach Plan laufen .	1	de
Sie müssen nichts überstürzen .	1	de
Wir müssen es in Ehren halten , es verbessern und darauf aufbauen als ein Modell für die Nord-Süd-Zusammenarbeit .	1	de
Natürlich müssen diese Fragen geklärt werden .	1	de
Zweitens muss die Kohäsionspolitik unter Berücksichtigung der von der Kommission im zweiten Bericht angeführten Punkte neu überdacht werden .	1	de
Nun bitte Jor- El ! Du musst mir vertrauen !	6	de
Seine Majestät ... muss vor sich selbst geschützt werden .	3	de
Sie müssen noch jemandem Zutritt in den Bunker verschaffen .	1	de
Chloe , Sie bekommen eine , versprochen , aber jetzt müssen wir uns beeilen .	10	de
Deshalb muss ein möglichst ausgedehntes , wirksames Kontrollsystem in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union geschaffen werden .	1	de
Du mußt meine Anweisungen ausführen .	1	de
Sie müssen zu Kräften kommen .	1	de
Sie wissen alles , was Sie wissen müssen .	7	de
Hast du gesehen ? Wenn man ein richtiges Klasseweib will , muss man was erfinden .	11	de
Wir Waschbärfreunde müssen zusammen halten , Erinnerst du dich ?	2	de
Ich muss etwas laut sagen .	1	de
- Ich muss Schluss machen , ok ?	2	de
Der Punkt ist ... ihr drei ... müsst zusammen halten .	7	de
Wir dürfen nämlich keine Menschen für die Arbeitslosigkeit ausbilden , und die schulische Ausbildung muß dem Rechnung tragen .	14	de
Jetzt müssen wir uns konzentrieren .	1	de
Darauf müssen wir anstossen .	1	de
Das muß man erzählen .	1	de
Man muss einander vorgestellt werden .	1	de
Wir müssen reinen Tisch machen , Sie und ich .	1	de
Muß jetzt los !	0	de
Ich muss nicht wissen , welcher Dracula ich bin . um Dracula zu sein .	1	de
Zweitens , dass Strukturreformen eingeleitet werden müssen , die noch nicht eingeführt worden sind . Sie sind im Bericht von Herrn García-Margallo y Marfil aufgeführt .	6	de
Du musst es aufgeben .	1	de
Wir müssen uns doch nicht beschimpfen .	1	de
Wir müssen get this shit zusammen , Jungs .	1	de
Bitte , ich muss es sofort wissen !	3	de
Wir brauchen ihn nicht zu Ienken . Er muss entfesseIt werden .	8	de
Du musst nämlich schlafen .	1	de
Du musst dir darüber keine Sorgen machen .	1	de
Doch meiner Meinung nach müssen wir noch weiter gehen .	4	ep
Deshalb mußt du sie wirklich anpeilen .	1	de
Eine aktive Menschenrechtspolitik , ein Umdenken beim Rüstungsexport und finanzielle Hilfe für arme Länder und Regionen sind , so glaube ich , notwendig , damit die Menschen nicht fliehen müssen .	29	de
- Du mußt dich beruhigen .	2	de
- Ich muss gehen , Marco ! - Komm schon , hör mir zu .	2	de
Aber wir müssen uns beeilen . Ruf am besten gleich die Burger- Leute . . . Herb , leg auf !	2	de
" Du mußt es schaffen , Junge .	2	ep
Seine Bemerkung wirft jedoch die Frage auf , inwieweit die nun seit über einem Jahr verfolgte Währungspolitik wirklich am besten geeignet ist , diese Dynamik wiederherzustellen , die unserer Wirtschaft nach einhelliger Meinung verliehen werden muß .	35	de
Sie müssen es nicht wissen .	1	de
- Ich muss auf die Tasche aufpassen .	2	de
Silver , ich muss mit dir reden .	3	de
Jeder muss ja irgendwann abtreten .	1	de
Wir müssen jetzt verschwinden .	1	de
Ich muss zu einer vernünftigen Zeit wieder zuhause sein .	1	de
Wir müssen China auffordern , die Sicherheit zu verbessern , doch zur Erreichung dieses Ziels ist Zusammenarbeit notwendig .	1	de
Wir müssen zur Eröffnung fertig sein .	1	de
Du musst aufhören , dir solche Sorgen zu machen .	1	de
Nun musst du lernen von Nord nach Süd zu denken .	1	de
Aber als Beweis muss man ihn aufnehmen und später online stellen .	3	de
lch müsste Dein Parameter kennen !	1	de
Es ist nur zu offensichtlich , daß Maßnahmen ergriffen werden müssen .	10	de
Allison , ich muss dir etwas erzählen .	3	de
Du musst jetzt in mein Büro kommen und sprich darüber mit niemanden .	1	de
Ich muss erst die letzten zwei Stücke abtrainieren . Wie wär 's ?	1	de
Du musst dein Herz gut festhalten ... ... sonst fliegt es davon , ehe du dich versiehst .	1	de
Sie müssen nur wissen : Es ist ein guter Job und es gibt gutes GeId .	1	de
Hör zu , ich versuche dir zu helfen , aber wenn du dich stur stellst , muss ich ihn stören .	16	de
Das muss für mindestens zwei Dates zählen .	1	de
Ich muss ihm für eine Weile noch was vormachen .	1	de
- Ich weiß . - Und du musst kämpfen .	7	de
Jetzt muss ich bloß noch wissen , wie ich das anstellen soll .	1	de
Gegebenenfalls müsste man dies auch in der Weiterentwicklung der Richtlinie entsprechend klar definieren .	1	de
Oh , man muss Venedig lieben .	3	de
- Wir müssen Gaines in Sicherheit wiegen .	2	de
Einige Insektizide , Flammhemmer und selbst Haarsprays können durchaus gefährlich sein , und wir müssen uns vor ihnen in Acht nehmen .	14	de
Die Formulierung müsste erheblich überarbeitet werden , um in Übereinstimmung mit dem Vertrag zu stehen .	2	de
Sie müssen nun mal weg von Allem .	1	de
Es muss etwas geben .	1	de
In der Tat , gelegentlich müssen wir uns fragen , ob das Europäische Parlament wirklich berufen ist , alle Länder dieser Erde mit erhobenem Zeigefinger darüber zu belehren , was Demokratie und Rechtsstaatlichkeit sei .	5	de
Wir müssen da rein .	1	de
Ich musste versprechen , dass Sie weiter an der Inschrift arbeiten . Ich soll ihn anrufen , wenn Sie die Lösung haben .	1	dy
Die Unternehmen müssen gezwungen werden , verantwortlich zu handeln und die Anwendung der bestehenden Richtlinien zu beachten . Andernfalls müssen sie bestraft werden .	2	dy
Dieses Risiko müssen wir eingehen .	2	de
Dass er etwas Gefährliches tut und dass wir ihn finden müssen .	10	de
Wir können nicht anhalten , wir müssen zum Lager , damit ich schlafen kann .	6	de
Sie weiß alles , was sie wissen muss und das wird so bleiben , oder dieser Ring taucht an einem sehr unpassenden Ort auf .	7	de
Du musst der Wahrheit in die Augen sehen .	1	de
Sie müssen Ihre , äh , Handgelenke umwickeln	1	de
Wir müssen wissen ... wie viel Retcon hast du ihm gegeben ? Owen .	1	de
Wir müssen diesen Mann finden , bevor das Rudel ihn eliminiert .	1	de
Ich sag dir , was du tun mußt , Kate , halt deinen Mund und hör auf , Fragen zu stellen , denn Aufmerksamkeit auf dich zu lenken , ist das Letzte , was ich jetzt noch brauche .	7	de
- Aber jetzt musst du sie rückgängig machen .	3	de
- Ähm , bevor du das tust , - Mm- hm ? muß ich dir etwas sagen .	12	de
Jetzt musst du nur noch hier beim Auto stehen und dich wie einer verhalten .	1	de
Du musst schlafen Nic .	1	de
Wir müssen jede Mülltonne in einem 4 Block Radius durchsuchen .	1	de
Weiterhin müsste die Frage der Anerkennung von Diplomen , die in einigen Berufszweigen von höchster Dringlichkeit ist , gelöst werden .	1	de
Aber andererseits , wenn sie in ihr Gehirn blutet , wird sie selbst in eine Sonderschulklasse müssen .	16	de
- Ich muß raus aus diesem Anzug .	2	de
Ich warte in der Lobby . Sie müssen in 15 Minuten dort sein . Ich muss zum Flughafen .	7	de
Die Übergabe ist erfolgt . |lch muss los .	6	de
Schätze jemand musste es tun .	2	de
Um die dringenden erforderlichen Veränderungen vorzunehmen , müssen die Mitgliedstaaten umfangreicher zusammenarbeiten , und zwar in einer Weise , die Bildungsministern , Rektoren von Universitäten und staatlichen Berufsbildungseinrichtungen ausgesprochen schwer fällt .	7	de
Wir wiederholen nur nochmals , was immer wieder mit tiefster Überzeugung gesagt werden muß .	13	de
Ich muss Cabot sprechen .	1	de
Schau , ich würde es gerne erklären , aber ich muss Ben jetzt finden .	10	de
Ich muss ihn lebenslänglich einbuchten , Gene !	1	de
- Er muss irgendwo da drin sein .	2	de
Hier muss man vorschnell ziehen , sonst lebt man nicht lange . - Wo ist der Saloon ?	1	de
Bis wir die Situation im Griff haben , müssen wir Sie kontaktieren können .	8	de
Du musst deinem Produzenten vertrauen .	1	de
Mit nur einem Stiefel ist das verdammt hart , aber wir müssen es angehen , bevor wir zu schwach werden .	11	de
Keine Ahnung , aber wir müssen uns das merken .	5	de
- Wir müssen den Patienten narkotisieren , weil er sonst Herzstillstand bekommt .	2	de
- Aber vorher musst du mich massieren .	3	de
Oh , ich mußte also mitkommen , weil ich Teil deiner Vision war .	3	de
Das sind die , die Sie sich ansehen müssen .	8	de
Soviel ich weiß , hat die Ehemalige Jugoslawische Republik Mazedonien keine anderen Unternehmen , weshalb sich der verehrte Abgeordnete keine Sorgen machen muss .	22	de
Ich muss sagen , kid ...	1	de
Rhys , ich muss dich sehen .	3	de
Ich glaube , ich muss hier vor dem Parlament nicht betonen , wie viele und welche Grundrechte sowie internationale Übereinkommen verletzt werden .	4	de
Wir durchsuchten alle Zimmer des Hauses , Zoll für Zoll . Jetzt muss er sie segnen .	12	de
Sie müssen dafür offen sein .	1	de
Mr. Maranjian , Sie müssen sich beruhigen .	4	de
Man muss raus , allein sein .	1	de
Er muß sich etwas damit herumschlagen .	1	de
Außer wenn man was sagen muss , um das Bild zu wahren .	5	de
Um dies zu erreichen , müssen wir bessere Möglichkeiten für die benachteiligten Gemeinden schaffen .	5	de
- Wir müssen uns an Fakten halten .	2	de
Man muß nur genug über jeden Charakter wissen , und los geht 's .	1	de
Wir müssen reden , Kevin .	1	de
In Ordnung , wir müssen D' Anna zum Kontrollraum bringen .	4	de
- ( Frau ) Müssen wir etwa auch gehen ?	4	ep
Mama , muss ich ?	2	ep
Wir müssen zuerst sehen was auf dem Film ist .	1	de
Wir müssen ihn mitnehmen .	1	de
Ich muss mit dem Boss reden .	1	de
Miles , ich muss dir was sagen .	3	de
Daher müssen wir diese Zielsetzungen an den Prozess von Lissabon , die beschäftigungspolitischen Leitlinien und die Grundzüge der Wirtschaftspolitik koppeln und alles als eine Einheit betrachten .	1	de
- Sie müssen sie rauslassen .	2	de
Man muss ihr klarmachen , dass sie mitspielen muss .	1	de
Die Ausbildung in der Seefahrt muss in der Gemeinschaft weiterentwickelt werden .	5	de
Muss ich dich erinnern was bei deiner letzen Heldentat passiert ist ?	0	de
- lch muss aufs Klo !	2	de
lch muss vielleicht jemanden festnehmen .	1	de
Ich musste mir die Bücher genauer ansehen .	1	de
Mm , dort draußen muss es doch ein paar arme Trottel geben , die vertrauenswürdig und verzweifelt nach Geld sein müssen .	4	de
Es muss niemand verletzt werden .	1	de
Wir müssen den Menschen in Estland und Lettland klarmachen , daß sich ihre Aussichten auf einen Beitritt zur Europäischen Union drastisch verschlechtern werden , wenn sie ihr Vorgehen nicht ändern .	1	de
Natürlich ist es klar , es müssen noch viele Vorbereitungen getroffen werden , und nicht zum ersten Mal wurde erwähnt , dass das Europäische Parlament sich damit befasst .	6	de
Sie müssen das St. Helens Krankenhaus sofort evakuieren .	1	de
Wir müssen uns nur die Inhalte eines Programms vorstellen , in dem es um die Verwendung 'dummer ' Energie ginge .	1	de
Mami muss kurz mit Daddy reden .	1	de
Gut , denn wir müssen verschwinden . Hörst du die Sirenen ?	4	de
Sehen Sie , ich muss meinen Flug kriegen .	4	de
- Ich muß mich beeilen .	2	de
Die Kommission muss zudem einen aktiven Beitrag zur Konfliktprävention sowie zur Herstellung von Frieden und Stabilität in der Region leisten .	2	de
Ich muss mit dir über was reden , das wir noch nicht geklärt haben .	1	de
Du musst ihm auch verzeihen .	1	de
- * Can 't touch this ... * - Lennox ich muss arbeiten	11	de
Reed und Carson müssen für ihre Taten bestraft werden .	3	de
Und ruf Phil Yagoda von " Melrose Place " an . Ich muss mit ihm auch noch sprechen .	12	de
- Du musst dich ausruhen .	2	de
Ich muss das nicht wissen .	1	de
Es gibt etwas , das Sie wissen müssen .	7	de
Man , ich muss dieses Buch schreiben .	3	de
Nein , es ist keine Zeit . Wir müssen weg .	8	de
- Claud , du musst nicht nervös sein .	4	de
Außerdem müssen die Regeln für die Flexibilität gelockert werden , damit in höherem Maße eine europäische Zusammenarbeit entsprechend den Wünschen der europäischen Völker möglich wird .	1	de
( Mann ) lch muss mal !	4	de
Wenn neue Aufgaben beschlossen werden , dann muß dafür auch die personelle und administrative Unterstützung gewährleistet sein .	7	de
Du musst nicht wegen mir zurücktreten .	1	de
Ich musste deine Karten sehen .	1	de
Dann muss ich sie nur noch verkaufen . dann kann ich meine Tante Eugenia holen damit sie sich um Tante Lucha Elena kümmert .	1	de
Wir müssen eine Ebene runter und einen neuen Weg nach oben suchen .	1	de
Man muss ruhig bleiben . Das ist das Schwierigste .	1	de
Oh , aber Sie müssen das sehen !	4	de
Wir müssen wissen , welche konkreten Alternativen die Kommission künftig auf die Tagesordnung setzen und welche Initiativen sie zu Verträgen ergreifen wird .	1	de
Und SUPER- O muss ja nicht essen .	3	de
Helen , er muss wissen , dass wir ihm nicht böse sind .	3	de
Einige Dokumente müssen geändert werden .	2	de
Du musst es aber nicht sofort lesen .	1	de
Aber du musst trotzdem was im Köpfchen haben .	2	de
Wir müssen das Zimmer wechseln .	1	de
- Ich muss Urlaub nehmen .	2	de
Ich muss ihn finden . Es ist wichtig .	1	de
Da ist etwas , das ich erledigen muss .	7	de
Die muss nur korrekt geschaukelt werden .	1	de
Wir müssen umdrehen !	1	de
Ich muß wissen für wen ich eigentlich arbeite .	1	de
Das ist alles , was er machen muss .	7	de
Ich muss mit dir reden . - Lächeln !	1	de
- Ich muß zu einer Anhörung .	2	de
Okay , Walter , ... du musst hier bleiben .	6	de
Die demokratische Gesellschaft muss sich schützen können und sie muss in der Lage sein , reale Gefahren zu überwinden .	3	de
Mußt es aber richtig machen .	0	de
Wir müssen vor allem erst mal nachdenken .	1	de
- Ja . Einer von uns muss das Sagen haben .	6	de
Ich müßte eine Sekunde mit ihnen sprechen .	1	de
Ich muss Wal zu Murphys Farm bringen .	1	de
Salva ? Hier ist Martin . Ich muss dich sehen .	7	de
Man muss mal raus und sich amüsieren .	1	de
Wir müssen kritisieren , was kritikwürdig ist , aber konstruktiv dazu beitragen , dass der Fortschritt andauert .	1	de
Muss ich das selbst machen ?	0	de
Ich muss die Wahrheit erfahren .	1	de
Da Marika , wie Sie , eine neurologische Behinderung hat , - mussten wir sicher gehen ... - Sie hat keine Behinderung .	12	de
Ich muss sagen , Sie waren ein toIIer Trickbetruger .	1	de
Wir müssen sehen , welche Antwort gegeben werden kann und mit wem .	1	de
Wir müssen Bob abholen .	1	de
Du musst Cameron anrufen .	1	de
Du mußt dir was Nettes einfallen lassen , um anzufangen .	1	de
Über Flussbegradigungen und Überschwemmungsflächen müssen wir uns viele Gedanken machen .	4	de
Wir müssen das über Funk durchsagen .	1	de
- Nein , ... - Ich muss eine formelle Untersuchung durchführen .	6	de
Ich muss von Ihnen nur eine Sache hören .	1	de
Wir müssen jetzt die Luft evakuieren .	1	de
Wenn ich von Öffentlichkeit spreche , dann meine ich natürlich die mittel- und osteuropäischen Länder , denn sie müssen diese für sie grundlegende Angelegenheit mittragen .	18	de
Der Direktor muss seine Vollmachten wahrnehmen , und unseres Erachtens wird er dabei vom Europäischen Parlament unterstützt werden .	2	de
- Für ihn muss es vorbei sein . - Zu jedem Preis ?	3	de
Ich muss heute Abend los .	1	de
Eine Gemeinschaft in einem zügigen Integrationsprozeß und konfrontiert mit einer unmittelbar bevorstehenden Erweiterung muß die Leistungsfähigkeit des Betriebs und die Qualität der Dienstleistungen für den Kunden ihrer Eisenbahn verbessern .	13	de
Du musst nicht mehr länger hier bleiben .	1	de
Gut . lch muss jetzt wieder arbeiten . Drücken Sie auf \u00b4\u00b4 Play\u00b4\u00b4 .	3	de
Ich muss das jetzt schaffen .	1	de
Das ist verständlich und natürlich , aber wir müssen wissen , wer welche Verbindungen zu wem hat und jederzeit Zugang zu diesen Informationen haben .	8	de
- Ich musste Blut trinken !	2	dy
Das Schiedsgericht muss grundlegend verändert werden .	2	de
Dieser Plan ist aber auch keine Systemrevolution , und dies aus einem einfachen Grund : Wir müssen zuerst der Reform , die gerade erst begonnen hat , eine Chance geben .	16	de
Das ist eine echte Welt mit echten Leuten und wenn man will , dass alles richtig läuft , ... muss man den Leuten manchmal erzählen , was sie hören wollen .	19	de
Die müssen reichen .	1	dy
Jemand muss seinen Arsch zunähen .	1	de
Der Junge wird bald sterben . Wir müssen seine Aussage zu Protokoll nehmen .	7	de
Dort müssen Sie sein , wenn die Taktische hier rein kommt , okay ?	1	de
Ich muss sie kurz ausleihen .	1	de
Ich muss mich mit meinem Bewährungshelfer treffen .	1	de
Mein Atem ? Ich meine , du musst zu einem Arzt oder sowas , weil ich weiß das du hygienisch bist , aber um Himmels willen , dein Atem ist schlecht .	7	de
Aber Sie müssen versprechen , gegen George vor Gericht auszusagen .	2	de
Wir müssen hinter ihnen her .	1	de
Du musst mich küssen ... genau ... hier .	1	de
Die Regierung von Tschad muss der öffentlichen Meinung im Tschad und in der ganzen Welt durch eine unabhängige , öffentliche Untersuchung der aufgestellten Behauptungen Genüge tun .	4	de
Wir müssen hier raus .	1	de
Es gibt etwas , das ich Ihnen sagen muss ... und ich muss sichergehen , dass Sie das verstehen .	12	de
Wir müssen einen Plan ausarbeiten wie wir hier einen oder zwei Monate überleben .	1	de
Ich muss vorher mit Walid sprechen .	1	de
Was kann ich für euch tun ? Wir müssen die Akten über die drei abgebrannten Gebäude sehen .	8	de
Ich muss es ihr sagen .	1	de
Ich muss rausfinden wie ich sie dazu bringe von allein zu gehen .	1	de
Ich muss mit meinem Dad sprechen .	1	de
Israel muss vor der Versuchung einer Lösung mittels Krieg und Waffengewalt bewahrt werden .	1	de
Du musst an der Spitze unserer Gruppe laufen !	1	de
Hör mir zu , du mußt jetzt meine Hand nehmen .	5	de
Sie müssen das vor mir ausfüllen .	1	de
Du musst zugeben , auf einem Alien- Planeten zu sein , ist schon cool .	1	de
Folglich muss eines ganz klar sein , meine Damen und Herren : Auf der Ebene der Gemeinschaft sind die Probleme gelöst .	1	de
Da müssen wir noch nachbohren , wenn sie mir den Gag verzeihen , aber jetzt muss ich den Flug nach Las Vegas kriegen , um bei Rod Stewart dabei zu sein .	15	de
Du musst für mich eine Adresse herausfinden .	1	de
Richtig , und wir müssen herausfinden , was das für andere Pläne sind und sie bei diesem Prozess nicht provozieren .	4	de
Du musst selbst lernen , wie man außerhalb des Rasters lebt .	1	de
Damals haben wir begriffen : Es muss Sozial- und Wirtschaftspolitik gemacht werden , damit die Menschen wieder Hoffnung in die Demokratie haben .	6	de
Das muss zur Kenntnis genommen werden .	1	de
Du und ich müssen mal plaudern , nicht wahr , Jimmy Boy ?	3	de
Wir müssen umkehren !	1	de
Und müssen zusehen wie die Bombe hochgeht .	1	de
Die Königin muss es nicht erfahren .	2	de
Du musst Assad als Teil der Ermittlungen akzeptieren .	1	de
Hör zu , ich muss gehen .	4	de
Man muss nur rübergehen ...	1	de
Zuschauer müssen nicht unbedingt Blut sehen .	1	de
Du mußt dahin zurückgehen und meine Mutter suchen ! Ihr Name ist ... Und was passiert , wenn ich sie nicht alle zum Zurückgehen bewegen kann ?	1	de
Ich muss nur mein Geld holen .	1	de
Da musst du nicht zweimal fragen .	1	de
Jillian ... Ich weiß , dass Sie viel durchgemacht haben , aber wir müssen Ihnen ein paar Fragen stellen .	13	de
Dann muss ich weinen .	1	dy
Wir müssen die Gefäßtumore rausschneiden und die Blutungen stoppen .	1	de
Du musst das Unterschreiben , dann kann ich Rolands " Datenaufsauger " mithnehmen .	1	de
Also ist das Bush-Regime noch gefährlicher , und die Völker müssen ihre Kräfte dagegen vereinen ...	10	de
Du musst dich anpassen .	1	de
Du musst herausfinden , wo sie Dean hingebracht haben .	1	de
Wir müssen uns in Richtung der Weltmarktpreise bewegen , indem wir die Direktzahlungen kontinuierlich abbauen , wir müssen die Quoten abschaffen und sicherstellen , dass sich der Jahreshaushalt tatsächlich langsam senkt .	17	de
Sie müssen es fangen .	1	de
Ihr müsst das verstehen .	1	de
Also gut , schön , wenn wir das also durchziehen , Mann , dann ... dann muss ich wissen , wo ...	16	de
Ich glaube , wir müssen hier wirklich den Gütertransport verbessern , der auf die Schiene muß und dadurch nachhaltig ist .	4	de
Sie müssen sich an einen höheren Standard halten .	1	de
Meinen Namen müssen Sie nicht kennen .	2	de
Der Text muss in klarer , überzeugender und einfacher Sprache formuliert werden , so dass die Menschen ihn verstehen können , die nicht in der Welt der Institutionen leben .	2	de
Ich muss dir was sagen .	1	de
Ich musste nach diesem Zeug graben .	1	de
Da ist noch jemand anders den ich finden muss .	8	de
Das heißt jedoch nicht , dass alles in Ordnung wäre und nicht auch Kritik erhoben werden müsste .	16	dy
Ich glaube , keiner muss Angst haben vor Transparenz , sondern Transparenz führt zu fairen Wettbewerbsbedingungen .	4	de
- Musst du wirklich fragen ?	1	de
Das musste nur gesagt werden , das ist alles .	1	de
Wir müssen uns darüber bewusst werden , dass der Sektor der 'kleinen und mittleren Unternehmen ' der größte Beschäftigungsmotor in allen unseren Ländern ist .	1	de
Einer muss hier ja vorausschauend denken .	1	de
Sie müssen das nicht tun .	1	de
Sie muss nochmal in die Reha . Sie kann deshalb nicht mitfahren .	1	de
Ich muss herausfinden , um was es in diesen Nachrichten ging .	1	de
Wir müssen nicht , wenn Sie nicht wollen .	1	de
Ich muss mit den Leuten sprechen , aber ich habe keine Nummer mehr von ihnen .	1	de
Ich muss mit dem verantwortlichen Agenten des Secret Service sprechen .	1	de
Aber du hast andere Verletzt , du musst dich entschuldigen .	7	de
Ich verstehe und ich werde Sie nicht in Schwierigkeiten bringen , aber ich muss Ihnen eine wichtige Frage stellen .	13	de
Musst du gleich nach Hause ?	0	de
Mit einer Frau muss man spielen , bevor man zuschl : Agt .	3	de
Wir müssen Hilfe rufen .	1	de
Wir müssen nicht wissen wer er ist ; wir wissen , wo er ist .	1	de
Dieses Baby muss sofort geboren werden .	2	de
Ich meine , die müssen doch wohl irgendeine Verfolgsystem laufen haben .	4	de
Wir müssen nach oben und uns umziehen .	1	de
Vielleicht war ich nicht fair zu dir ... aber du musst wirklich mit jemandem darüber reden .	10	de
Ja , aber erst müsst ihr euch ausziehen .	4	de
Er muss wirklich langsam machen .	1	de
- Du musst dich etwas ausruhen .	2	de
Alles , was wir tun müssen , ist sie zu schnappen und sie dann rauswerfen .	5	de
Um ... ich muss unter die Dusche , ich ruf dich später an , ok ?	3	de
Tja , du wirst etwas mehr ins Detail gehen müssen .	9	de
lch muss mit Data und Worf auf dem Planeten Kontakt aufnehmen .	1	de
Der Präsident muss das Vorhaben aber unterstützen .	2	de
Wir müssen dich ins Krankenhaus schaffen .	1	de
- lch muss mal pissen .	2	de
Wenn du gewinnst , muss ich dir etwas geben .	4	de
Ja . lch muss einfach ein wenig nachdenken .	3	de
Ja , aber ich muss zurück zum Labor .	4	de
Elaine , du musst ein Baby bekommen .	3	de
Aber zuerst musst Du die Destiny wenden und uns abholen .	2	de
Du hast nicht gesagt , dass sie sauber sein müssen .	9	de
Ich möchte , dass Sie die Beste sind und wenn Sie mir als besten Allgemeinchirurgen in dieser Klinik nachfolgen wollen ... müssen Sie heute damit beginnen , was heißt , Sie müssen ich sein .	31	de
Jetzt müssen wir uns jeden verdammten Tag mit denen abgeben .	1	de
Sie müssen nicht betteln .	1	de
Todd und Janelle sind echt bescheuert , aber ich muss sie warnen .	9	de
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Ein Instrument , das sein Ziel verfehlt , muss angepasst werden .	14	de
Zweitens wird gesagt , man müsse die herrschenden Politiker überzeugen .	5	de
Dabei muss mit den behinderten Menschen selbst zusammengearbeitet werden .	1	de
Du musst weiter versuchen , die Dateien von seinem Computer zu entschlüsseln .	1	de
Ja , wenn du Scheiße gebaut hast , hast du Scheiße gebaut , aber wenn du unschuldig bist , dann musst du keine Angst haben .	20	de
Ich muss seine Nähte prüfen .	1	de
Ihr müßt jetzt los .	1	de
Wir bleiben unserer Strategie treu , ihr müsst ihn vom Ball fern halten .	7	de
Wir müssen einen Weg finden , wie wir auf europäischer Ebene die Lasten in gerechter Weise verteilen , damit die Bewachung unserer Grenzen verstärkt werden kann .	1	de
Wir müssen Ägypten , einem mit der EU befreundeten Land , durch eine Vertagung Zeit zum Nachdenken geben .	1	de
- lch finde einfach , dass sie selbst Erfahrungen machen muss .	10	de
Wenn Sie im Inneren eines brennenden Gebäudes eingesperrt sind , müssen Sie sich darauf verlassen können , dass für Ihre Kollegen die Ehre wichtiger ist als die Angst , und dass sie durch ein Flammenmeer waten würden , nur um Sie zu retten .	10	de
Wir müssen mal über den Wasserverbrauch reden . Jetzt ?	1	de
Nino , du musst was unternehmen .	3	de
Du musst dir Gedanken über die Konsequenzen machen !	1	de
Das müsst ihr sehen !	1	de
Drittens : Wir müssen generell die Fischereikontrollverordnung verstärken .	3	de
Wenn du unser Anführer sein willst , muss Schadensbegrenzung sein .	7	de
Ich muß wissen , ob ich dir vertrauen kann .	1	de
Er muß sich an die Regeln halten , oder er wird in unsere voll überwachte Station verlegt .	1	de
Sie müssen das Gebiet abriegeln und eine Suche veranlassen .	1	de
lch muß mit Garshaw sprechen !	1	de
Bei vielen afrikanischen Ländern müssen wir aber Unterschiede machen .	4	de
- Ich muss auflegen !	2	de
Wir müssen das Zeug von Brody kriegen , kleinschneiden und verkaufen .	1	de
- Ich muss es ihm sagen .	2	de
Es muss doch eins geben !	1	de
Ich muß aber noch einmal darauf hinweisen , daß es sich hier um eine Frage des Wettbewerbsrechts handelt .	1	de
Es müssen große Brüche sein .	1	de
Ich muss es sofort wissen .	1	de
Was muss ich noch wissen ?	1	de
- Muß sie unbedingt blau sein ?	1	de
Daher muss man jetzt natürlich anfangen darüber zu sprechen , wie die Finanzierung der BSE-Krise in den kommenden Jahren aussehen soll .	1	de
Da müssen wir einen Standort finden um es aufzubauen .	1	de
Billy , wir müssen was tun .	3	de
Wir müssen vielleicht auch ein paar Wraith aufwecken damit Dr. Keller eine komplette physische Beurteilung machen kann .	1	de
Fürs Peace Corps musst du mindestens drei Jahre studiert haben , oder ?	3	de
Meiner Meinung nach benötigen wir einen Konvent , technische Vorbereitungen und wir müssen die Diskussionen in den Mitgliedstaaten publik machen .	12	de
Es muss daher sichergestellt werden , dass die erhobenen Daten nicht missbräuchlich verwendet werden .	1	de
Sie müssen liegen .	1	de
Er muss rund 10 Kilo abgenommen haben .	1	de
Niemand muss ihn so sehen .	1	de
Darüber , glaube ich , muss ich nicht lange reden , da es eigentlich schon bekannt ist .	5	de
Ich weiß , das ist jetzt vielleicht nicht der richtige Moment . - Aber ich muß dich was fragen .	15	de
Zum Glück müssen wir nicht in die Räume gehen .	2	de
- lch muss auflegen .	2	de
Du musst meinen Freund Woody unbedingt retten .	1	de
Oh , warum musst Du so mit mir reden ?	3	de
Das Schlechte ist , ich muss nächste Woche zum Zahnarzt .	5	de
Muss ich es zwei Mal sagen ?	0	dy
Es muss sich sofort darum gekümmert werden .	1	de
- Rachel , wir müssen gehen .	4	de
- Ich sagte wir müssen reden .	4	de
Wir müssen das besprechen .	1	de
Wir müssen die Effizienz der Hafendienste eindeutig verbessern , und genau darauf zielt diese Initiative ab .	1	de
Ich muss noch duschen .	1	de
Joe , du musst herkommen .	3	de
Du muss sehr schnell etwas in dein Irokesenhirn bekommen .	1	de
Ja , aber ich muss mit dir reden ...	4	de
Ich müsste Ms. Whitman sprechen .	1	de
Aber ich muss dringend auf 's Klo !	2	de
Bei dem schlechten Zustand Ihres Bruders ... müssen wir die Transplantation so schnell wie möglich durchführen .	7	de
Deshalb müssen wir umgehend Maßnahmen einleiten .	1	de
Ich glaube , du musst tun , was du in dem Augenblick verspürst .	4	de
Hören Sie , Sie müssen den Fotografen Timmons verhören .	4	de
Wir müssen gemeinsam arbeiten , um die Implementierung dieser Maßnahmen zu beschleunigen .	1	de
Jemand muss das alles bezahlen , aber es wird bestimmt nicht dieser verdammte Scheißrusse sein !	1	de
Ich muss alles wissen , wenn ich meine Arbeit machen soll .	1	de
Müssen Sie darauf antworten ?	0	de
Der Stuhl ! Ich muss ihn benutzen .	4	de
Wir müssen die Blumen mitnehmen und analysieren .	1	de
Er muss eher politisch geprägt sein , als dass man es den Bürokraten überlässt , kostspielige Programme in Gang zu setzen , die in den Augen unserer Bürger wie Propaganda aussehen mögen .	1	de
Die Alterung der Bevölkerung , die zunehmende Technisierung der Dienstleistungen in der Altenpflege , der Bedarf an Fachpersonal und der Anstieg der Wohlstandsindikatoren erzeugen gravierende Probleme , die bewältigt werden müssen .	30	de
- Ich muss pinkeln .	2	de
Und , ja , einer muss es für mich tun .	5	de
Für ein Omelette muss man ein paar Eier aufschlagen . Nein .	3	de
Aber du musst so tun , als ob .	2	de
Ich muß anhalten .	1	de
Aber meine Männer müssen essen .	3	de
Du musst ihn stoppen .	1	de
Sie müssen schönes Modell für Ihre Fotos .	1	de
- Zuerst müssen wir den Pakt auslöschen .	2	de
Du musst aufstehen , zur Arbeit gehen .	1	de
Barney , setz dich , du musst dir etwas anhören .	6	de
Wir müssen Chuck zum Flugplatz bringen .	1	de
. . . es gibt etwas sehr Wichtiges . . . . . . das wir äußerst dringend machen müssen .	19	de
Er braucht einen Notarzt , er muss ins Krankenhaus !	6	de
Die denken das Feuer ist von fragwürdigem Ursprung , und die müssen noch ihre Untersuchung abschließen .	11	de
Du musst Jimmy davon überzeugen , dass du alles für die Sache tun würdest .	1	de
Ich muss jetzt das Puzzle genauso zusammensetzen wie du .	1	de
Sie muss die Worte vor der Geburt hören .	1	de
Sie müssen still liegen .	1	de
Ich muß mit dir sprechen .	1	de
Wir müssen es stilvoll gestalten .	1	de
- Müssen Sie auch ?	1	de
Wir müssen mehr als das tun , Sir .	1	de
Die muss treffen .	1	de
Ich muss dieses Videospiel durchspielen , noch bevor Kim und JD ihr uneheliches Kind zur Welt bringen .	1	de
Und hatten einen schlimmen , schlimmen Unfall ... auf einem Holzfäller Wettbewerb . eine Kettensäge kollidierte mit ihnen ... und ich muss schauen , das ich noch zu einem Flug komme , am besten wegen der ICU .	21	de
Um dies zu erreichen , muß die Gesellschaft die Verantwortung für einen schnellen und intensiven Ausbau der modernen IT-Infrastruktur übernehmen , damit auch kleine Firmen , unterentwickelte Regionen und der einfache Bürger erreicht werden .	5	de
Wir müssen dem ein Ende setzen .	1	de
Peter , Du musst dich erinnern .	3	de
Ich muss das Spiel sehen ! Seien Sie kein Arschloch .	1	de
- Nein , sie müssen im Bett bleiben .	4	de
Ich muß mit ihm sprechen .	1	de
Das ist absolut der Ort wo wir heute Nacht sein müssen wenn wir stark sind .	10	de
Ich ... ich muß Aaron füttern .	3	de
In Nizza müssen auf jeden Fall Entscheidungen über das Beschlußfassungsverfahren getroffen werden .	2	de
Wie gesagt , ein Mann des Gesetzes muss an die Zukunft denken .	7	de
Es muss ebenfalls etwas gegen die Korruption unternehmen , insbesondere die Korruption auf hoher Ebene .	1	de
Jemand muss ein Loch graben .	1	de
Wir müssen eine Party schmeißen .	1	de
Komm nach Hause , wir müssen reden .	5	de
Naja , wir müssen dann los .	3	de
Kenchy du musst mit mir kommen .	2	de
Du musst mir Geld leihen .	1	de
Du musst das ernst nehmen .	1	de
- Ich muss Eddie das Händchen halten .	2	de
Du mußt aufhören mit bösen Menschen rumzuhängen .	1	de
Sie müssen versuchen , zum Aufzugschacht zu gelangen .	1	de
Wegen mir müssen Sie nicht gehen .	2	de
Erst jetzt ergreift die Europäische Kommission die Initiative ohne Wenn und Aber , weil das internationale Szenario Entscheidungen erfordert , kühne Entscheidungen , wenn es sein muss .	26	de
Ich muss den Bus zurück nach San Francisco kriegen .	1	de
Wir haben getan , was getan werden musste .	7	de
Sie müssen mir nicht sagen , was ich tun muss .	1	de
Wir müssen nur an einem Strang ziehen .	1	de
Du musst Ihn erschiessen .	1	de
Er sagte er müsste uns sofort etwas zeigen .	3	de
Sie müssen herausfinden , von wo der Anruf kam .	1	de
Wir müssen zu ihr .	1	de
Wir müssen die Medizin holen und hier zurueckkommen .	1	de
Ich tue nur , was getan werden muss .	7	de
Wir müssen die Kugeln kontrollieren , glaubt 's mir .	1	de
Ich muss hoch .	1	de
Also muss ich ziemlich bald nach Hause .	1	de
Wenn du gehen musst , dann geh .	3	de
- Sie müssen ruhig bleiben .	2	de
Sie wissen , dass es so sein muss .	7	de
Ok , wir müssen uns Zugriff verschaffen auf die drei nächsten Mobilfunkmasten .	3	de
Wir müssen die Stellung der Umweltfragen in der Debatte retten , ebenso wie das gesamte Konzept 'Nachhaltige Entwicklung ' .	1	de
Oder muss dich jemand nach Hause bringen ?	1	de
Müssen sofort evakuieren !	0	de
Also machen Sie , was Sie tun müssen , ich bin hier , um den Präsidenten zu repräsentieren , und ich beabsichtige , zu bleiben .	7	de
Danke , aber wir müssen gehen .	4	de
Im Gegenzug , müssen Sie mir von den Leuten erzählen , die dahinter stecken .	3	de
- Wir müssen sofort reingehen .	2	de
Sie muss dort irgendwo sein :	1	de
Ich muss dich was Wichtiges fragen . Und sag mir bitte die Wahrheit .	1	de
Jedenfalls sollte keine Schwester dafür büßen müssen . - Ich kümmere mich darum ... - Danke . ... aber nur , wenn Sie sich vor den Assistenzärzten entschuldigen .	6	de
Du musst drei Tropfen deines Blutes in den Zaubertrank tun .	1	de
Wir müssen was unternehmen , bevor Early noch jemanden umbringt .	1	de
Wir müssen darüber nachdenken !	1	de
Falls ja , musst du dich von einem Arzt untersuchen lassen .	3	de
- Sie müssen mich zurücklassen .	2	de
Hinsichtlich der Höhe der Mehrkosten muß eine Untersuchung durchgeführt werden . Der Haushaltsausschuß hat einstimmig beschlossen , daß das Ergebnis dieser Analyse vor dem 31. März 2001 vorgelegt werden sollte .	5	de
Wir müssen die Tiere befreien .	1	de
Ich muss ein paar Minuten mit dir sprechen .	1	de
Sie wissen , ich muss gehen .	4	de
Man muß sie noch umflechten .	1	de
Wenn es sein muss , öfters ...	3	de
Sie müssen aufholen .	1	de
Wir müssen nur wissen , dass er 24 Stunden nach der Infizierung tötet ,	1	de
Wir haben jemanden , der übersetzen kann , aber Sie müssen ruhig bleiben .	10	de
Jedenfalls müssen zunächst die Maßnahmen fixiert werden , um dann die notwendige Finanzierung festlegen zu können .	1	de
Du musst mich veräppeln .	1	de
Sie muss nur eine Lösung finden .	1	de
Ich meine , das müssen wir doch .	4	de
Das Vorsorgeprinzip sieht in unseren jeweiligen Ländern unterschiedlich aus , aber jetzt müssen wir auf EU-Ebene ein gemeinsames auf den Weg bringen .	12	de
und schaltet es wieder ein , wenn man manövrieren muss .	9	de
Er sollte keine Geheimnisse haben müssen .	5	de
Aber ich muss nach Vincent Kenner sehen .	2	de
- Du musst zur Seite gehen .	2	de
Ich muss mit Mr. Hastings reden .	1	de
Es ist allerdings sehr wohl bekannt , daß ein junger Arbeitsloser , der alle zwei Wochen beim Arbeitsamt vorsprechen muß , sich natürlich nicht gleichzeitig in einem anderen Land der Union aufhalten kann .	19	ep
Ich muss eine WeiIe darüber nachdenken .	1	de
lch muss sowieso Carmela abholen .	1	de
Man muss den Hut vor den Marines ziehen .	1	de
Insbesondere müssen wir unseren politischen Dialog stärker in den Vordergrund stellen .	1	de
Da du in der Lage sein musst dich auf deinen Partner zu verlassen .	6	de
Weil ich mit ihm reden muß .	5	de
Wir müssen sofort aus dem Wald raus .	1	de
Aber vielleicht muss ich es tun , .. weil es offensichtlich ist , dass dies jeder so tut . Verstehst du ?	2	de
Irgendjemand muss etwas tun !	1	de
Man muss den Köder nicht riechen , um zu wissen , dass jemand angeln will .	1	de
Kurzum , wir müssen neue Initiativen ergreifen , um die Entwicklungsrunde auf neuen Wegen wieder back on track zu bekommen .	3	de
Wir müssen den Chief dazu bringen uns in die Landesarchive zu lassen damit wir einen Blick auf die Beweise werfen können .	1	de
Wir werden die Reaktion der Polizei wegen des Meth Labors unterbrechen müssen .	11	de
Sie müssen am Leben bIeiben , bis der Coup vorbei ist .	1	de
Sie muss ruh 'n .	1	de
Du musst dir keine Sorgen machen .	1	de
Wir müssen also nach nachhaltigen Lösungen suchen , die den Menschen möglichst lange ein aktives und gesundes Leben ermöglichen .	1	de
- Sie meiden mich . wir müssen reden .	6	de
Das ist südlich von der Williamsburg Bridge , ... und es ist direkt am Wasser , ... zudem muss es von den U- Bahn Linien entfernt sein .	18	de
Gesundheitswarnhinweise müssen verbessert werden .	1	de
- Man muss einen Schulabschluss haben .	2	de
Schreib : " Hutch , wir müssen reden . "	6	de
Ich muss telefonieren , um fortzukommen . Dann könnt ihr glücklich leben .	1	de
Ich bin völlig verkorkst und kann keine Kinder kriegen , und wenn wir heiraten wollen , muss ich ehrlich mit dir sein .	16	de
Du musst uns einen Gefallen tun , Toast .	1	de
Es tut mir leid , bevor ich meine Vorgesetzten anspreche , muss ich wissen , ... was genau wollen Sie ?	11	de
Wir müssen den Menschen in den Mittelpunkt aller Beschäftigungspolitiken stellen , die nicht nur eine Reaktion auf ein dringendes Erfordernis in diesem oder jenem Mitgliedstaat sein dürfen .	1	de
Du musst dir einen Job besorgen .	1	de
Es müssen jedoch angemessene Instrumente und entsprechende Formen der Kontrolle vorgesehen werden , weil andernfalls ein blindes und bürokratisches System der Zurückweisung und Zwangsrückführung zu Tragödien führt , wie dies vor kurzem in Italien geschah .	1	de
Ich muss unbedingt drangehen .	1	de
Ich muss dich sehen , ja .	1	de
Es gibt da etwas , was du noch wissen musst .	9	de
Wir müssen anwendbare Verfahren für die Anhörung und die kontinuierliche Unterrichtung des Parlaments einführen .	1	de
" Der Schah kommt , du musst kommen . "	6	de
Wir müssen Lo Pan kriegen .	1	de
Ich muss mein Bremslicht repariert haben .	1	de
Es muss klare Kriterien geben und transparente Mechanismen , dass so etwas nicht noch einmal passiert !	1	de
Es muss eindeutig zwischen Menschenhandel und dem Schmuggel von Zuwanderern unterschieden werden .	1	ep
Ihr müßt raus hier !	1	de
- Ich muß mit Ihnen sprechen .	2	de
Wenn wir einen abseilen müssen , wo scheißen wir dann ?	4	de
- Wir müssen jetzt los .	2	de
Wir müssen das nicht länger tolerieren .	1	de
Hier müssen wir Vernunft , Gerechtigkeitssinn , Flexibilität und Verständnis für die europäischen Interessen beweisen .	1	de
Sie müssen mir das Buch übersetzen !	1	de
Ich glaube , wir müssen in dem Diskussionsprozess der nächsten Woche präsent sein und sollten unsere kritischen oder vielleicht auch positiven Argumente zum Ausdruck bringen , ohne dass dieses in die Schlussfolgerung kommt .	4	de
Ich muss mich anziehen .	1	de
Ich muss nahe ran , um mit ihr zu reden .	1	de
Sie müssen gehen .	1	de
Ich muss Odie vorher abholen .	1	de
- lch muss schlafen .	2	de
- Lieber nicht , wir müssen doch jetzt bald nach Hause .	5	de
Wir haben bereits gute Fortschritte erzielt , aber wir müssen sehr rasch darauf aufbauen , vor allem in Anbetracht der Dekonzentration , von der ich sprach .	9	de
Wir müssen allerdings aufpassen : Ein zu langes Hinausschieben der Revision der Richtlinie wird den Fortschritt in der Branche behindern .	1	de
Das muss repariert werden !	1	de
Das muss doch relevant sein .	1	de
Ich habe eine Wohnung voller Klassiker und du musst das da lesen ?	8	de
Wir müssen uns trotzdem beeilen .	1	de
Du musst mich ansehen , Kleiner .	1	de
Sie wurden in Deutschland in der Presse zitiert , es gäbe Tausende von Stoffen , die geprüft werden müssen .	18	de
Wir müssen intubieren .	1	de
Es ist sehr wichtig . Sagt eurer Lehrerin , daß ihr sofort zurückfahren müßt .	13	de
Ich musste das machen . ... finden wir einander . \u00b0 . \u00b0 www . SubCentral . de \u00b0 . \u00b0 proudly presents :	1	de
Auch unsere hausinterne Zusammenarbeit zwischen den Ausschüssen muss verbessert werden .	7	de
Ich muss das Budget endgültig festlegen .	1	de
Aber du musst mir noch etwas sagen .	2	de
- Daß du ihn mir vorlesen mußt , - Natürlich , ich komme	6	de
- Wir müssen ihn in ein Isolierzimmer bringen .	2	de
Rachel , ich muß mit dir sprechen .	3	de
Deshalb müssen wir uns bewusst machen , dass die Möglichkeiten unserer Entschließungen begrenzt sind und wir damit nichts erreichen .	1	de
lch meine , ernsthaft , wir müssen uns noch ein bißchen umsehen .	6	de
Wir sind uns aber einig , dass die Beschäftigungsleitlinien effizienter werden müssen , sie müssen nicht umfangreicher werden , sie müssen transparenter werden und sie sollten verbindlicher werden .	20	de
Stan , ich muss dich sprechen .	3	de
Kann er zurück rufen ? Hören Sie , hier ist Benjamin Miles Franklin , und ich muss sofort mit Mahone sprechen .	16	de
Verdammt , den musst du treffen .	3	de
Verdammt Chloe , wir müssen das beenden .	4	de
Sie stellen den wirtschaftlichen Nahbereich dar , den wir , wie in Lissabon angekündigt , aufwerten müssen , aber wir müssen schnell handeln , denn unsere Schwerfälligkeit erstickt die KMU .	20	de
Ihr müsst mich irgendwie nennen !	1	de
Es muss doch keiner erfahren .	1	de
Manchmal musst du die Farbe wegspülen und der Welt den Esel der sich darunter verbarg , offenbaren .	1	de
Diese Oahu- Mädels müsstest du sehen .	3	de
Ich sage euch , Männer , wenn wir die meistgefürchteten Leute auf Erden werden wollen , ... dann muss es hier ein paar Veränderungen geben !	18	de
Wenn sie tot sind , zum Teufel , geh hin und piss auf ihre Gräber , aber du musst tun , was auch immer du tun musst , so kannst du einen Schlußstrich ziehen .	18	de
- Ich muss mich um mein Geld kümmern !	2	de
Musste ich auch immer sein .	0	de
Küssen ist etwas sehr Schönes . Aber ich denke an andere Dinge . Plötzlich denke ich ... an etwas total Banales , das ich tun muss .	25	de
Du musst mich hier raus holen .	1	de
Diese Versammlung muss abgesagt werden .	2	de
Wir müssen nach oben kommen .	1	de
Der Doktor muss sich in Tobruk um die britischen Gefangenen kümmern .	2	de
Ihr müsst mich doch verarschen .	1	de
Brooks ist ein Hund , der wieder entfernt und niedergemacht werden muss .	11	de
Ich stimme mit Ihnen überein , dass die nach wie vor vorhandenen Hindernisse beseitigt werden müssen .	15	de
Ich muß mit dir über was reden !	1	de
Und es war klar , dass Sie zu sehr involviert sind , um zu tun , was getan werden musste . Also , sowas macht ein guter Partner , tat ich es für Sie .	19	de
Um ihn muss sich gekümmert werden .	2	de
Sie wollten Sie verhaften , aber ein Amerikaner musste ihnen helfen .	8	de
Hey , wir müssen Opfer bringen , Kumpel .	3	de
Ich muss vorsichtig sein ... um auf dem Boden zu bleiben .	1	de
Das wird die erste Woche reichen . Du musst auf Corinne und meine Familie aufpassen .	8	de
Du musst Wache stehen .	1	de
Du tust , was du tun musst .	6	de
Ich muss sofort mit Bill Buchanan sprechen .	1	de
In Ordnung , lass uns hypothetisch annehmen , ich lüge , was ich nicht tue ... aber wenn , dir ist es wichtig , dass ich mit ... deinem Verlobten befreundet bin , ich hingegen muss das nicht haben .	35	de
Man muss den Orkhays auf diesen fetten Katzen bewundern .	1	de
Auf die Dachterrasse muss ein Absperrgitter angebracht werden .	3	de
Wir müssen es einschränken .	1	de
Wir alle müssen gehen .	2	de
Ich muss die Alte anrufen .	1	de
Ich muss nach Katherine sehen .	1	de
Ich muss mein Leben ändern .	1	de
Weißt du , du musst nicht sterben .	4	de
Wir müssen auf globaler Ebene handeln .	1	de
Ich muss nur einen dieser Typen dazu bringen , sich für mich einzusetzen .	1	de
Du musst die Wahrheit über mich wissen .	1	de
- Ich muss jetzt los .	2	de
" PMS " heißt bei mir : " Platzt mein Slip . " Ich muss sofort ...	14	de
Ich muss genug Geld verdienen , um meinem Vater zu geben , was er verlor .	1	de
Ich muß mit dir reden , Mann .	1	de
Da ist alles über den Anwendungsbereich gesagt , man muss das nicht doppeln und noch verkomplizieren .	9	de
Wir müssen einen neuen Plan schmieden .	1	de
So oder so , ich muss ihn überprüfen .	5	de
Das muss nicht sein .	1	de
lch muß ersetzt werden .	1	de
Deshalb musst du nicht weinen , Papa .	1	de
Deswegen muss jetzt die Frage nach den Grenzen dieser Europäischen Union beantwortet werden , und dann können wir gute Nachbarschaft pflegen !	1	de
lch muss zurück .	1	de
- Wir müssen herausfinden , wer seine Ziele sind .	2	de
- Ich musste dem nachgehen .	2	de
Und sie müssen ihren Instinkt benutzen um eine Entscheidung zu treffen .	2	de
Ich muss mit Dr. Torres reden .	1	de
Es muss eine Kompatibilität zwischen den europäischen Vorschriften einerseits und den nationalen Vorschriften andererseits hergestellt werden , aber es müssen auch die nationalen Rechtsvorschriften untereinander kompatibel gemacht werden .	19	de
Ich muß sehen .	1	de
- Ich muss mich umziehen .	2	de
Wir müssen wettbewerbsfähig sein .	1	de
Damit müssen wir uns natürlich beschäftigen , denn wenn wir innerhalb der EU glaubhaft sein wollen , müssen wir auch eine positive Politik nach außen hin vertreten .	1	de
Wir müssen es jetzt wissen .	1	de
Nun , sieh mal , du musst dich wirklich klarer ausdrücken , wenn du meinst wir sollten es zu einem höheren Level bringen .	6	de
Aber sie muss aufmerksamer , einheitlicher und nicht rein formal überwacht werden .	2	de
- Du musst etwas essen .	2	de
- lch muss gehen , Vic .	2	de
Wir müssen sie nur zurückbringen , und keiner kann sich beschweren .	1	de
Wenn das europäische Netz nationaler Fußballinformationsstellen wirksame Arbeit leisten soll , müssen wir uns mit den derzeitigen Schwächen des Systems für den Informationsaustausch und Ad-Hoc-Kontakte befassen .	11	de
Lass uns erstmal Donna beerdigen , ein Mal tief Luft holen . Und dann werden wir machen , was gemacht werden muss .	21	de
Nicht Chad muss überzeugt werden .	2	de
Ma 'am , sie müssen draußen warten .	4	de
Du musst etwas vorsichtiger werden !	1	de
Sag Hiro , er muss so schnell wie möglich herkommen .	4	de
Wir müssen Rod Smallwood da drüben in die Tonne stecken .	1	de
Das muss ich dem Kerl überlassen .	1	de
Ich muss wissen , ob ihr auf der Seite des Herrn seid .	1	de
Wir müssen jetzt nicht darüber reden .	1	de
Aber es führt uns nicht nur in die Zeit nach der französischen Revolution , sondern ins Heute , wo wir mit einer ganzen Welt konfrontiert sind . In der wir Pascals Rationalität wiederfinden müssen . Wir haben viel aufgegeben , finde ich .	33	de
Sie weiß noch nicht einmal , dass ich noch lebe , aber ... ich muss mit ihr sprechen ... sehen , was passiert .	14	de
Einer , der arme und kleine Leute liebt , muß ein Prophet sein .	9	de
Nur ich und 5000 meiner engsten Freunde . Ich bin nie allein . Ich muss wirklich nach Hause kommen , Boss .	14	de
Wir müssen unterscheiden zwischen solchen Ländern und Präsidenten und Regierungen , die demokratisch sind und sich zivilisiert verhalten , und denen , die diktatorisch oder grausam sind .	1	de
Das bedeutet , dass es für uns Parlamentarier Strukturen geben muss , mit deren Hilfe wir Informationen über die Beschlüsse bekommen können , so dass wir eine Diskussion führen , teilnehmen und zur Verantwortung stellen können .	10	de
Ben , um den mitzubringen , muss man noch verrückter sein als er .	6	de
Wie müssen ein häusliches Gleichgewicht schaffen .	1	de
Schlüssel müssen nicht wissen , was hinter der Tür ist , die sie aufschließen . Jetzt die Regeln für den Superspion .	1	de
Aber wir müssen uns beruhigen . Meine Tochter ist nicht hier und ich muss sie finden , bevor das wieder passiert .	2	de
Das erste was wir sehen müssen ist Mr. Hicks persönliches Habe .	5	de
Richtig , ich darf mich nicht aufregen , muss mich unter Kontrolle halten .	8	de
Wir müssen zur Kapelle .	1	de
Wir müssen die Ursache für deinen niedrigen Kaliumwert finden .	1	de
Ihr müsst Hilfe holen !	1	de
Um Himmels Willen , wir müssen dieses Nervengas wiederbeschaffen . Bevor es zu spät ist .	5	de
Man muß sie ändern .	1	de
Um ein VP zu sein , muss man sich wie einer verhalten .	6	de
lch muss im Büro anrufen .	1	de
Musst du das jetzt wirklich auseinander nehmen ?	0	de
Du musst aufhören , Angst zu haben und an dich glauben .	1	de
Der Entschließungsantrag zur ersten Lesung muss der Abstimmung entsprechend angepasst werden .	5	de
- Wir müssen das Mädchen finden .	2	de
Sie müssen sich sammeln .	1	de
- Im Stadion muss ich es fühlen !	3	de
Wir müssen die alten Fälle aufklären , sonst wird es nie besser werden .	1	de
Harry , ich weiss , dass du tun musst , was du tun musst .	13	de
Meines Erachtens müssen wir nun die Gelegenheit beim Schopf fassen .	2	de
Wenn wir das Wesen nicht zerstören wollen , müssen wir umdenken .	8	de
Wir müssen Bulgarien ein positives Signal geben und einen klaren Fahrplan für den Beitritt festlegen .	1	de
Jungs , ich muss starten oder ich verpasse den Teva Streifen .	3	de
Die Verbraucher müssen Vertrauen in die von ihnen verzehrten Nahrungsmittel haben .	2	de
Ich muss den Barkeeper finden und dieses Packet mit Barstool Weichmacher abliefern .	1	de
Folgendes müssen Sie wissen ...	1	de
Jetzt , muss ich zurück zum Konzert , und jemand muss mich hinbringen , denn wenn ich " against all odds " versäume , ...	10	de
Du musst deine Wunde lecken .	1	de
Das muß dir nicht peinlich sein .	1	de
Ja , ich muss mich für das Training fertig machen .	3	de
Ich muss den Staat gesund und mächtig machen !	1	de
Wir müssen die Quelle dieser Energie finden .	1	de
Du musst Dich entscheiden , wie viele Kollateralschäden ... du bereit bist wegen dieser Zollbehörden Untersuchung einzugehen .	1	de
Unserer Auffassung nach müsste ein spezieller Fonds , eine auch vorübergehende Maßnahme eingeführt werden , um Wiederauffüllungspläne zu verwirklichen .	3	de
Ich muss gehen , Arletta .	1	de
Eine UN-Resolution muss verabschiedet werden , in der dem Irak ein Ultimatum gestellt wird .	2	de
Ich muss nicht reden .	1	de
Ich muss diesen Schriftsatz einreichen .	1	de
Ich muß jetzt gehen , also ...	1	de
Ich hab vergessen es zu erwähnen , aber ich muss - ich muss ...	12	de
Dass er ein paar Stiche machen muss , Liebling .	6	de
Wenn wir demgegenüber jedoch die Informationsfreiheit stellen , so müssen wir einen Schritt weitergehen , als nur zu garantieren , dass jeder Journalist unbeeinflusst seinen Beruf ausüben kann .	9	de
Ich muss hier raus , ich brauche Luft .	1	de
Du gehst niemals spazieren , es sei denn , dass es etwas gibt , über das du nachdenken musst .	18	de
Entschuldige , ich muss gehen .	3	de
Sie muss gar nichts von diesem Abend erfahren , Mr. John .	1	de
Ich muss nur den Mörder meiner Frau und meiner Tochter finden .	1	de
Okay , wir müssen intubieren , Bailey .	3	de
Eigentlich müssten wir die polizei rufen .	1	ep
Wir müssen sie schlagen !	1	de
Du musst dich nicht so kümmern , du bist nicht sein Vater .	1	de
- Ich muss ihn sprechen , nämlich .	2	de
Wir haben das Tier identifiziert , welches die Krankheit überträgt . Wir müssen es finden .	12	de
Das sind zwei unterschiedliche Situationen , und man muß unterschiedlich darauf reagieren .	8	de
Babe , du musst etwas für mich tun , nur eine Sache .	3	de
Nein , ich muss nach Hause gehen .	3	de
Das hier ist etwas , das getan werden muss , und ich werde es tun , und zwar jetzt !	8	de
Es war nie meine Stärke , Sachen so zu tun , wie man sie tun müsste .	15	ep
Wir begrüßen Initiativen der EU-Mitgliedstaaten zur sichereren Internet-Benutzung durch Kinder , aber wir müssen auch unsere Aktionen für eine besser koordinierte Kampagne zur Bekämpfung der Pädophilie im Internet verstärken .	13	de
Wir müssen darauf vorbereitet sein reinzugehen , sobald der General den Befehl gibt .	1	de
Bis morgen muss es da sein .	2	de
Deine Mutter muss aufhören , mich zu ignorieren .	2	de
Die Einzelheiten der Mechanismen müssen festgelegt werden .	4	de
- Sie müssen mir nichts gesagt .	2	de
Hey , ich muss anrufen .	3	de
Wir müssen aufeinander aufpassen .	1	de
lch muss mit dir reden .	1	de
Jeder Unternehmer ist natürlich besser dran , wenn er umweltfreundliche Fahrzeuge verwendet , weil er weniger Ökopunkte verwenden muss .	18	de
Wirklich , Mitch ? Du musst weg ?	5	de
Sie müssen die Waffe hinlegen .	1	de
Wenn die Vereinigten Staaten Mitglied in diesem neuen Rat werden wollen , müssen sie ungehinderten Zugang zum Gefangenenlager Guantánamo Bay gewähren .	12	de
Ich muss raus , muss versuchen , das aus dem Kopf zu kriegen .	1	de
Du musst hier rein passen	1	de
Ich muss dir noch mehr Ketchup besorgen .	1	de
Weißt du , wenn ihr beide , du und Daddy weg seid , na ja , dann muss sich irgendjemand um alle die kümmern , die noch hier sind .	17	de
Es gibt etwas , was ich Ihnen zeigen muss .	8	de
Aber selbst in der Europäischen Union , Frau Kommissarin , muss der Rechtsrahmen für antirassistische Gesetze erweitert werden , damit auch , wie in Artikel 13 des Vertrags von Amsterdam festgelegt , die sexuelle Ausrichtung einbezogen wird .	10	de
Bitte , du musst diese Tür öffnen .	3	de
Minderheiten und Mehrheiten müssen Raum für menschlichen und kulturellen Austausch erhalten .	3	de
Wenn Sie keinen ZetteI haben , müssen Sie hier unterschreiben .	6	de
lch schätze , ab und zu muss ein Mann einfach ein Dummkopf sein .	6	de
Du musst eine Medikamente nehmen , du musst essen , du musst das selbst machen ...	11	de
Du mußt einfach was kriegen .	1	de
Du mußt was essen .	1	de
Sie müssen still stehen .	1	de
Sie müssen sofort auf jede Andeutung von Respektlosigkeit reagieren .	1	de
Molly ... ... ab und zu müssen wir glauben . Warum ?	6	de
Ich muß Ihnen nicht sagen , wie kritisch es ist .	1	de
Da sind immer noch dutzende von menschlichen Angelegenheiten über die wir reden müssen .	12	de
Unsere Tochter muss ins Krankenhaus .	2	de
Musst du nicht am selben Ort sein , damit das Mutterschiff bei seiner Rückkehr auch findet ?	0	de
lch war nur gerade in der Gegend und musste mal heiß duschen .	8	de
Du musst lernen auf den Putz zu hauen .	1	de
Du musst nach ihnen sehen .	1	de
Und Sie müssen schlafen , Ernie !	2	de
Wir müssen fort !	1	de
Ich muss ... mich bei dir entschuldigen .	1	de
Ja , du musst dein Lächeln und Weinen in den Griff kriegen , weil das alles ist , was du hast , und keiner kann dir das nehmen .	3	de
Wir haben einen Anwalt in ihrem Fall und der muss sie da rausholen , oder ?	9	de
Ihr beide müsst ein paar von den Jungs aus dem Pit verfolgen , ... und rausfinden , was sie anstelle der Münztelefone verwenden .	2	de
Aber du mußt jetzt pressen .	2	de
Ich muss wieder auf 's Revier .	1	de
Außerdem müssen wir rasch handeln und im Interesse der Hersteller und der Verbraucher jegliches Rechtsvakuum vermeiden .	1	de
Wenn es in diesem Gefangenenlager eine aktive Zelle gibt , muss Walid mehr für uns herausfinden .	10	de
Ich muss das Getreide überprüfen .	1	de
Er muss sich stärken .	1	de
Er muss bei mir bleiben .	1	de
Warum müssen wir so früh hier sein ?	1	de
Ich muss französisch lernen .	1	de
Man muss auch zulassen , dass die bedrohten Staaten außerhalb der Gemeinschaftsverfahren gemeinsam Maßnahmen ergreifen können .	1	de
Ich will helfen , aber ich muss wissen , was hier vor sich geht .	6	de
Wir müssen nur Beweise bekommen .	1	de
Das muss jemand machen , der mehr kann als ich .	1	de
lch muss mich erst von Alec lösen .	1	de
Wenn Arthur diesen Jungen aus einem bestimmten Grund ausgesucht hat , dann muss ich den kennen .	12	de
Du musst zugeben , dass es sich gut anhörte .	1	de
Deswegen muss auf ein höheres Investitionsniveau gesetzt werden .	1	de
Man muss besser hinschauen .	1	de
Den Kasper spielen müssen Sie nicht .	3	de
Daher müssen alle Beteiligten , die diese Daten nutzen und zur Verfügung stellen , diesem System uneingeschränkt vertrauen können .	1	de
Du musst mir sagen , wer es war .	1	de
Du musst zurück gehen .	1	de
Ich muss genau wissen , was in eurem Haus passiert ist .	1	de
Ich muss aufhören zu rauchen .	1	de
Du musst nicht alles wissen , Carla Jean .	1	de
Versprechen müssen gehalten werden .	1	ep
- Er muss nicht alles wissen .	2	de
Ich sage es allen Abteilungen : die Stadt muss sich sicher fühlen , Gene .	8	de
Wir müssen es wagen , über Gleichstellung und sexuelle Selbstbestimmung zu sprechen .	1	de
Ich muss Kerzen kaufen , meine Laken waschen .	1	de
Caroleena ist weg und Zoe dreht offensichtlich durch , wir müssen zurück fahren und es der Polizei melden , hauen wir ab , okay ?	10	de
Folglich muss auf internationaler Ebene gehandelt werden .	1	de
Es muss hier irgendwo ein Telefon geben .	1	de
Aber ich muss wissen , was Sie sehen können .	2	de
Wir müssen schnell zur Grube .	1	de
Du musst raus aus der Stadt .	1	de
Du musst lernen zu denken bevor du handelst .	1	de
Eigentlich musst du damit aufhören Work out zu machen .	1	de
Du musst nur entscheiden , ob er der Richtige dafür ist .	1	de
Wir müssen der Angelegenheit wirklich nachgehen .	1	ep
Ich muss meine Partnerin anrufen und dann werde ich dich zuhause absetzen .	1	de
Sie müssen nach irgendwas wie einem Schaltkreis oder einem aktivem Display suchen , was möglicherweise den Energietransfer anzeigt .	1	de
Damit dieses Ziel erreicht wird , muss das Europäische Parlament seine Rechte auf diesem Gebiet stärken .	6	dy
Wir müssen aber auch mit dem Rat arbeiten .	1	de
Und denken sie daran ... ich muss zuerst mit ihm sprechen .	6	de
Wir müssen das zum Kriminallabor bringen .	1	de
Du musst dich neu einkleiden .	1	de
Es gab einen Tropfen Blut auf dem Rücken deines Shirts , was nicht deins war , deshalb muß ich deinen Hinterkopf untersuchen .	17	de
Wir müssen nach links .	1	de
Ich weiß , es ist spät , aber ich muss mit Cobra Bobo sprechen .	9	de
Obwohl sich die Lage scheinbar verbessert , ist das Tempo der Verbesserung langsam , und es ist offensichtlich , dass gravierende Schwierigkeiten und Probleme gelöst werden müssen .	26	de
Du musst mich am Leben lassen , Ritchie ,	1	de
Sie müssen in lhre Welt zurückkehren .	1	de
Ich muss mich kurz mit Emily unterhalten , weißt du ?	1	de
Wir müssen das Tor 3 Stunden halten .	1	de
Wir müssen die F. D. A da zubringen , damit sie gegen Vioplex vorgehen .	1	de
In Frankreich sind zwei Fälle , in den Niederlanden zwölf aufgetreten , und in Irland ist es einer . Wir müssen jedoch auch weiterhin äußerst wachsam sein .	20	de
Und Merlin , ich muss es dir wohl nicht nochmal sagen ... ... dass dich die Ausübung jeglicher Form der Zauberei umbringen wird .	4	de
Diese demokratische Kontrolle muss infolgedessen bestehen , wie hervorragend das System an sich sein könnte .	3	de
Ihr müsst darüber nachdenken .	1	de
Wir müssen das Moratorium aufheben und nach einem vernünftigen ordnungspolitischen Ansatz für die GV-Technologie streben , um den Verbrauchern eine bewusste Wahl zu ermöglichen .	1	de
Ich muss weg von dir .	1	de
Da muss es etwas geben .	1	de
Ich muss sagen , dass es irgendwie Scheiße ist , dass du mich meidest , denn ich vermisse dich . Auch wenn du das nicht glaubst .	1	de
Wir müssen dem Bürger besser erläutern , worum es bei Europa geht .	1	de
Ich muss ihn schützen .	1	de
- Er ist ein Mann , den ich gut kannte . Ein Mann , dessen Tod geplant ist ... ... und der deshalb besser geeignet ist zu sagen , was gesagt werden muss .	32	de
Wir müssen uns bei den Nachwuchsführungskräften umsehen .	1	de
Wir müssen uns nach innen wenden , vor unserer eigenen Tür kehren .	1	de
Du musst sie alle in die Luft jagen , Fargo , sonst wäre das irgendwie nutzlos .	1	de
Wir müssen Diro finden .	1	de
Hier muss rasch klar umgedacht werden und ordentlich eingegriffen und Ordnung geschaffen werden .	1	de
Ich muss hier noch aufräumen und du musst gehen .	7	de
Ich muss es von ihm hören .	1	de
Da ihr gewinnen müsst , da ich erwarte , dass ihr gewinnt , will ich nicht , dass ihr jedes Mal feiert , wenn ihr die lächerlichen ...	3	ep
Wissen müssen .	1	de
Wir müssen das Tötungszimmer wieder auflösen .	1	de
- Die 747 muss die Höhe halten .	3	de
Mein Sohn muss lernen groß zu werden und dingen entgegensehen .	2	de
- Wir müssen dem mehr Zeit geben .	2	de
Wir müssen ihr ein wenig helfen .	1	de
Du musst ihn zum Schweigen bringen .	1	de
Sechsundsechzig Prozent der Gesamtbeschäftigung der Gemeinschaft entfallen auf kleine und mittlere Unternehmen , deshalb müssen KMU , Unternehmensneugründungen und Risikokapital leichten Zugang zueinander haben .	14	de
Du musst durchhalten , Kumpel .	1	de
Mir ist klar , dass dies ein schwieriger Kompromiss war , der zweifellos zur Lösung des Problems , nämlich der potenziell katastrophalen Folgen der absoluten Freizügigkeit , beiträgt . Gleichzeitig muss der neuen Regelung Geltung verschafft werden .	30	de
Ich muss jetzt auch los .	1	de
Wenn diese Bombe nich hier hochgehen soll . - warum stimmen dann die Koordinaten ? - wir müssen es trotzdem irgendwie stoppen . - was ist , wenn es andersrum ist ? - andersrum ?	17	de
Sicher . Okay . Sag mir einfach , was ich tun muß .	11	de
Sie müssen wissen , wie sie vorgehen sollen .	1	de
Den Scheiß muss ich mir nicht anhören .	2	de
Gentlemen , wir müssen verschwinden .	3	de
- Müssen wir eine Nachuntersuchung machen ? - Nein .	1	de
Du musst bereit sein , ihnen zu schaden , Wayne .	1	de
George King , wir müssen ihn ins Spiel holen .	4	de
Die Ungleichheit der Geschlechter ist nun aber wirklich kein neuartiges Phänomen , das wir jetzt erst entdecken und das untersucht werden müsste .	21	de
Wenn Sie mit diesen Jungs reden müssen , glaube ich , Ihnen dabei helfen zu können	6	de
Aber Sie müssen mich hören , denn du hast keine Ahnung was du redest .	2	de
Sie müssen sofort zur CTU zurück .	1	de
O. k. , Freunde , ich muss jetzt sauber machen .	6	de
Elena , du musst nach oben greifen und ihm helfen .	3	de
Er sagt , Sie würden ihn kennen und er müsste mit Ihnen sprechen .	9	de
lch muss mal auf Toilette .	1	de
Um diese Zielsetzung zu erreichen - wieder einen größeren Anteil der Eisenbahn am Gesamtvolumen des Verkehrs - , müssen wir vernünftige Rahmenbedingungen setzen .	18	de
Dazu müssen wir Druck auf Israel ausüben , damit Yasser Arafat ausreisen kann .	1	de
Da die Arbeit gefährlich ist , müsst Ihr Euer Bestes geben .	6	de
Ich muss sie vertraulich behandeln .	1	de
Ihr müßt sie vorsichtig von der Plattform herunternehmen \u2026 - und sie vergraben .	1	de
Du musst auf Frank zugehen , ihm in die Augen sehen und sagen :	1	de
Ich wollte dich gerade anrufen . Wir müssen uns treffen .	7	de
Dies muss jedoch in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten erfolgen , in deren nationale Zuständigkeit viele der betroffenen Politiken fallen .	1	de
Wilson sagt , dass wir reden müssen .	6	de
Deswegen wirst du verstehen , warum du das für mich tun musst .	11	de
- Na irgendwas müssen wir tun . Seht .	3	de
Ihr müsst das nicht !	1	de
Es muß jedem klar sein , daß Betrug geahndet wird , und das ist im Moment nicht der Fall .	1	de
Also muss ich leider los .	1	de
Du musst morgen gewinnen , ich habe auf dich gesetzt .	1	de
Musst du sonst noch etwas wissen ?	0	de
Wenn du da drinnen bist , musst du es mich wissen lassen .	6	de
Ich muss die Präsidentin informieren .	1	de
lch muss doch wirklich mal !	1	de
- Vielleicht muss er nur mal kacken .	2	de
Inzwischen muß jemand die Kinder bewachen .	1	de
lch muß sechs Bücher lesen , sonst kann ich nicht Football spielen .	1	de
Musst du ein Mann sein	0	de
Wir müssen Fayed finden , bevor er weitere Atombomben zündet .	1	de
Aber du musst nach einer Vergleichslinie suchen .	2	de
Sie müssen sich absolut bewusst sein , was hier passieren wird .	1	de
Ich muss jetzt abwaschen .	1	de
Und Brot ... Das musst du doch nicht jeden Tag kaufen .	4	de
Wir müssen die Polizei noch heute warnen .	1	de
Du musst lernen , Dinge vorauszusehen , Turtle .	1	de
Wir befinden uns heute in einem Dilemma , von dem die Nordamerikaner sagen würden , man müsse Wall Street und Main Street miteinander in Einklang bringen .	16	de
Aber wenn der Einhornwal dir so viel bedeutet , musst du irgendwas tun .	9	de
- Okay , du musst mich wirklich nicht so nennen .	4	de
Manchmal müssen sie es rauslassen .	1	de
Wir müssen rausfinden , was sie will .	1	de
- Ich musste mal abschalten .	2	de
Wir müssen z. B. die Probleme lösen , die es theoretisch verhindern , dass sich Drittstaatsangehörige innerhalb der Union frei bewegen können .	1	de
Ich muss fragen .	1	de
- Wir sagten uns , dass Du es sein musst .	9	de
Man muss sich auf eine Scheinunterhaltung in der Nähe des Ziels einlassen .	1	de
Diese Diskussion muss aber noch vertieft werden . Wollen wir wirklich ein Drittel der Mitgliedstaaten voranpreschen lassen ?	2	de
Annie musste lauf den Pe ... gucken ,	1	de
Du , hör mal ... Ihr müsst hier vorsichtig sein .	6	de
- Du musst das nicht machen , Bill .	2	de
- Ich muss mal !	2	de
Ich musste mir Bilder ansehen .	1	dy
Er muss sich was beweisen .	1	de
Was ich kontrollieren muss , ist nicht da draußen .	3	de
Ich habe sie vermisst , aber ich musste weitermachen .	7	de
Wenn die künstliche Teilung einer jungen Generation in solche , die keine Chancen , und solche , die sehr wohl Chancen haben , vermieden werden soll , müssen wir uns für die gleichberechtigte Stellung der Sprachen einsetzen .	27	de
Der Fremdenverkehr muss uns helfen , doch muss auch ihm bei einer ökologischen Umstellung auf dem Weg zur Nachhaltigkeit geholfen werden .	2	de
Es gibt da etwas , an das ich mich erinnern müsste . Ich weiß nicht was , aber es geht um Peter . - Walter ?	10	ep
- Natürlich musst du ...	2	ep
Es tut mir Leid , das ich nicht mit rein kann . Ich muss mich noch um Brian kümmern .	13	de
Aber ... Ich ... muss ... wirklich gehen .	4	de
Nein , nein , nein , nein ! Das muss mal gesagt werden !	9	de
Du mußt es nur erklären .	1	de
Wie Herr Piecyk bereits gefordert hat , muss allerdings ein bisschen Tempo gemacht werden , denn im Augenblick kommen wir wirklich zu langsam voran .	7	de
Ich muss über ihre Kindheit hören . Sie kann mir nichts erzählen ... weil sie Abschnitte ihres Lebens ausgelöscht hat , ausgeblendet .	1	de
Ich musste die Kassette haben .	1	de
Daher müsste der diesbezügliche Wortlaut des Änderungsantrags noch genauer angepasst werden .	1	de
Manchmal muss man mehrmals fragen .	1	de
Erst müssen sie mich kriegen .	1	de
Ich muss nur eine Aussage machen .	1	de
In der Zwischenzeit , da ist etwas , das ich dir zeigen muß , komm mit .	12	de
Hören Sie , es tut mir Leid , aber ich muss -- Nein , nein , nein , wir sind hier noch nicht fertig -- Hey !	10	de
Was die Situation in Kärnten betrifft , so müssen wir diese sehr genau prüfen .	8	de
Das muss ein Rekord sein .	1	de
Ich muss schon geschlafen haben , als Sie heimkamen .	1	ep
Seine Festplatte kann auch den Puls starten , aber ich muss auf eure militärischen Satelliten zugreifen , um es zu übertragen . Ich werde dich das nicht tun lassen .	10	de
Du musst aufstehen !	1	de
Ich muß aIIes von Hong Ling sehen , was am Tatort war .	1	de
Du musst jetzt an dich denken .	1	de
Die Frau Ministerin hat gesagt , dass sie besser informiert werden muss , damit sie uns informieren kann .	11	de
Sie müssen ein Kondom benutzen , bis Dr. Wilder eine Lösung findet .	1	de
Nein , du musst es tun .	3	de
Zuerst muss ein Anreiz für den Schienengüterverkehr geschaffen werden , denn bis jetzt ist die Schiene mit dem Güterverkehr praktisch inkompatibel .	1	de
Bitte , du musst mir vertrauen , Alex .	3	de
Du mußt mir helfen ...	1	de
Wir müssen zuschlagen oder er entwischt uns .	1	de
Du musst mir Adressen nennen , Kumpel .	1	de
Wir müssen den Umfang dieser Diskussion entscheidend ausweiten und anschließend konkrete Vorschläge zur Regulierung von Arbeitsverhältnissen arbeitender Frauen ausarbeiten .	1	de
Aber der Kuchen muss morgen gemacht werden .	3	de
Das ist ein kontinuierlicher Prozess , Sky , und wir müssen dafür Verständnis aufbringen .	10	de
- Sie müssen es unterschreiben .	2	de
Tja , jetzt ... muss die Leiche identifiziert werden .	4	de
Chas Chandler , der Jimi fand , sah sein Potential als Gitarrist , fragte sich : " Was muss ich tun ,	18	de
Ich muß drangehen .	1	de
Ich muss Hunter anrufen .	1	de
sie müssen dabei sein wenn ich Stonagal and Cothren bloßstelle .	1	de
- Ich muss in 10 Minuten los .	2	de
Sie müssen mich zu einem der Bunker bringen , sofort .	1	de
Wir müssen bald gehen .	1	de
Und Bethany , wenn du dich übergeben mußt ... ... schluck 's runter .	7	de
Ich muss Sie wissen lassen , dass ich keinen Sinn für Humor habe .	1	de
Egal , ob sie Dir nun glaubt oder nicht , sie muss ihre Medikamente nehmen , und Du musst dafür sorgen , dass sie es tut .	18	de
Hey , Sie müssen mir jetzt ganz genau zuhören .	3	de
Du musst mir helfen , Axl .	1	de
Gaius , einer von uns muss weiter ein Auge auf sie werfen .	5	de
Wir müssen schnell machen .	1	de
Einem Mädchen wie diesem hier , muss man zeigen , wer der Boss ist .	6	de
Du musst deinen eigenen Stil finden .	1	de
Wir müssen doch dazu kommen , dass Parlament und Rat einigermaßen gleich behandelt werden .	1	de
Wir müssen in L. A werden morgen zu einer Hochzeit .	1	de
- Ich muss hier weg .	2	de
Du musst deine Beweise immer doppelt sichern .	1	de
- Wir ... müssen uns unterhalten .	3	de
Kommunikation , Navigation ... Die anderen müssen wir auch noch in Gang bringen .	6	de
Aber wir müssen Quinn aus dem Spiel halten .	2	de
Sie ist irgendwie mit einem jungen Mann , verbunden , den sie glaubt beschützen zu müssen .	15	de
Ich muss Euch sprechen .	1	de
Das ist eine Lüge , die an Ort und Stelle bleiben muss , Kensi .	11	de
Wir müssen dich gegen die Objekte neutralisieren , damit sie dorthin zurückgehen , wohin sie gehören .	1	de
Ich muss es wissen , um zu helfen .	1	de
Bitte , ich muss mit ihm sprechen .	3	de
Wir müssen die monetären Entwicklungen verfolgen , damit wir die Risiken für die Preisstabilität im Euro-Währungsgebiet mittelfristig analysieren können .	1	de
Ich muss mit jemand reden .	1	de
Darum wirst du deinen Vater umbringen müssen .	6	ep
Wir müssen ihn sehr behutsam vernehmen .	1	de
Du musst dir mal was anhören !	1	de
Wir müssen jene beglückwünschen , die gute Arbeit leisten , und dazu anregen , dass nachahmenswerte Beispiele in jeder Abteilung , GD und Institution bekannt gemacht werden .	1	de
Diese Punkte müssen noch geklärt werden .	2	de
" Tut mir leid , ich muss gehen . "	6	de
- Du musst da hingehen .	2	de
Irgendwo muss hier doch ...	1	de
Das kulturelle Erbe muss mehr Aufmerksamkeit und vor allem mehr Mittel erhalten .	3	de
- Ich muß mit Ihnen reden .	2	de
Ich bin im Büro , bitte ruf mich an , ich muss mit dir reden .	11	de
Ich muss runter nach Chinatown und meinen Informanten Damien aufsuchen .	1	de
- Ich weiß nicht , aber wir müssen sofort mit Jack reden !	7	de
Wenn du nicht in der Coverband sein kannst , du aber Jude Hays sein musst , dann machst du das .	14	de
Ich ruh mich aus und du tust , was du tun musst , ok ?	11	de
Sie müssen ein Loch schaffen , damit das Bergungsteam mich befreien kann .	1	de
Ich muss noch was wissen .	1	de
Um hier rauszukommen müssen wir bei den Reichen einbrechen .	3	de
Dafür sind keine großen institutionellen Veränderungen notwendig ; es muss nur der politische Wille vorhanden sein , um dies durchzusetzen .	9	de
Oh , ich muss gehen .	3	de
- lch dachte , es wäre . . . - lch muss sicher sein . . . dass meine lnformationen durchkommen .	11	de
Wirwerden etwas dagegen tun müssen , oder ?	4	de
Ich muss die Maschinen noch mal hochfahren !	1	de
Er muss zum Friseur .	1	de
Wir müssen abwarten , was dort geschieht .	1	de
Wir müssen dort sein , bevor wir durch den Tunnel fahren .	1	de
Wir müssen in fast allen Bereichen unserer Tätigkeit und insbesondere in unserer Informations- und Kommunikationspolitik innovativer und ehrgeiziger werden .	1	de
Ich muss alles wissen , was hier vor sich geht !	1	de
Meiner Überzeugung nach hat er völlig Recht : Wir müssen uns für andere Prioritäten einsetzen .	9	de
Ich muss wirklich mit dir sprechen .	1	de
- lch muss bleiben .	2	de
" Sie hat Fieber und muss gut gepflegt werden . "	5	de
Wir müssen aus den Fehlern der Vergangenheit lernen und als Parlament maßvoll sein .	1	de
Es gibt andere Dinge , die dort mit einbezogen werden müssen , nämlich das gesamte Spektrum menschlicher Gefühle .	10	de
Wir müssen dringend Verbindung mit der Republik aufnehmen .	1	dy
Die Wahrheit hinter ihrem Verhalten musste noch ans Licht kommen .	5	de
Sie müssen mir nur sagen , wie weit das schon reicht .	1	de
Vielleicht muss ich die Art wie ich die Dinge angehen neu überdenken .	1	de
Man muss immer von Iinks eingießen .	1	de
Ich muss dir sagen , Fernsehen ist nicht so glamourös , wie du denkst .	1	de
OK , wir müssen wissen , was passiert ist , bevor wir etwas unternehmen .	3	de
Es müßte also rasch etwas geschehen , damit ihre Befähigungsnachweise anerkannt werden .	1	de
Du musst zugeben , dass es ziemlich spektakulär ist .	1	de
Wir drei müssen uns eine Art Zeitplan für morgens überlegen .	2	de
Doch wie Herr van Velzen sagte , müssen wir noch bestehende Hindernisse beseitigen und unionsweit gleichberechtigte Ausgangsbedingungen schaffen .	7	de
Du musst einen Psychiater anrufen und diese Hochzeit sofort annullieren lassen .	1	de
Der Fischereiausschuss musste in Bezug auf den Vorschlag des Rates unbedingt intervenieren , da die unvermeidlichen sozialen und wirtschaftlichen Folgen der geplanten Fangbeschränkungen in diesem Dokument berücksichtigt werden mussten .	2	de
Sie müssen mit uns kooperieren .	1	de
Aber die öffentliche Diskussion über Senator Eagletons medizinische Vorgeschichte lenkt weiterhin von den wichtigen nationalen Problemen ab , die diskutiert werden müssen .	21	de
Deshalb glaube ich , dass wir mit großer Vorsicht , Wachsamkeit und Deutlichkeit vorgehen müssen .	14	ep
lch muss dringend zu meinem Sohn .	1	de
Ich muss mit ihr sprechen .	1	de
Wir müssen über den Zeitplan mit dem Umzugs - unternehmen reden , aber ich steh unterm Pantoffel .	1	de
Sie müssen tun , was Ihnen gesagt wurde , oder Ihr Leben und dass Ihrer Ex und Kindern ist sehr kurz .	1	de
Er muß begreifen , nicht alles ist so einfach .	1	de
Muss dich etwas fragen .	0	de
Das muss ich nur klarstellen . Das ist alles .	1	de
Im Gegensatz zu einigen hier muss ich mit meinen Taten nicht angeben .	5	de
Nun muss ich Kameras kaufen , um die Kameras zu bewachen .	1	de
Die Gesellschaft muss sich selbst reinigen .	2	de
Deshalb sind die Sanktionen unbedingt erforderlich , sie müssen eine abschreckende Wirkung haben und proportional zu dem Schaden sein , der der Lebensqualität der Bürger zugefügt wird .	8	de
- Warum muss ich immer gehen ?	2	de
Aber wenn wir auf sie losgehen , dann müssen wir es gleich tun .	8	de
Ich muss eine Stelle finden .	1	de
Du musst bei Deinem Mann Stinky bleiben	1	de
Wir werden wohl oder übel zusammenarbeiten müssen .	6	de
Wir haben eine Menge verletzte . Wir müssen nach Hause .	7	de
Mrs. McCluskey , ich muss es wirklich wissen .	4	de
Jetzt muss ich aber los , ich bin zum Lunch verabredet , aber ich sehe Sie dann gleich morgen früh bei GATE , und ich werde Ihr Büro einrichten lassen , Sie auf die Gehaltsliste setzen und Ihnen höchstpersönlich	1	de
Wir müssen Nesby nach Hause bringen .	1	de
Ich muss ihn überwachen lassen , bevor er einen Zug macht . Immer langsam mit den Pferden , Cowboy .	1	de
Ich muss wissen , ob " Das " jetzt ein Problem mit ihnen wird .	1	de
Mach was du willst : jagen , angeln , töten . Es ist mir egal - es ist nur , ich muss nicht noch mehr Blut auf dieser Insel sehen .	21	de
Da muss man dabei sein .	1	de
- lhr musst mir glauben !	2	de
Sie müssen nicht jeden beobachten .	1	de
- Dienstag . Lch muss mich heute mit Gruber treffen .	4	de
Also , wir müssen reden , wenn du nachher nach Hause kommst , in Ordnung ?	3	de
Auch wenn es derzeit schwer für Sie ist , wir müssen Sie befragen .	10	de
Ich musste etwas Dampf abIassen ... ... nach der Aktion .	1	de
Ich muss mich nicht dafür entschuldigen , was ich in den letzten 5 Jahren als Vorstand eines großen amerikanischen Unternehmens getan habe .	1	de
Das war nicht einfach , und dies ist eine schlimme Zeit für Sie ... ... aber es muss getan werden . Das verstehen Sie doch , oder ?	17	de
Chirurgen müssen nicht um Hilfe fragen , weil sie stärker als das sind .	1	de
Ich muss Sie in Gruppen aufteilen .	1	de
Ich muss mit Hunt reden .	1	de
- Der Kampf gleitet dir davon -- - Du musst Tanzen , baby .	9	de
Wir müssen Simon aufwecken !	1	de
Den Artikel der New York Times muss ich kopieren .	6	de
Du musst jetzt drehen und ziehen ... sachte .	1	de
Tut mir leid . Ich musste etwas Privatsphäre erkaufen .	5	de
Jetzt musst du zahlen .	1	de
Wir müssen den Campingausflug verschieben .	1	de
Wir müssen verdammt noch mal weg von hier !	1	de
Also tu , was du tun musst .	6	de
Er muss sich selbst aus dem Weg gehen , und ich denke du kannst ihm dabei helfen .	1	de
Aber ich muss sterben .	2	de
Du müßtest klüger sein , um mit denen rumzuhängen .	1	de
Dr. Jackson , Sie müssen zugeben , ... .. ich hab\u00b4 Sie zum Lachen gebracht .	4	de
Da ist etwas das du sehen musst .	6	de
Diese Ausnahmen müssen bestehen bleiben , da sie sich nicht nur auf den medizinischen Bereich beziehen , sondern auch für die wissenschaftliche Forschung auf dem Gebiet der Chemie und Physik unentbehrlich und unersetzbar sind .	2	de
Manchmal muss man die Leute mit einem Trinkgeld aufheitern .	1	de
Livia , es gibt etwas was ich dir sagen muss .	9	de
Sie müssen ihn innerhalb von 30 Tagen bezahlen , das wissen Sie doch ?	1	de
Ihr Typen müsst heute auf die Dächer .	2	de
Ich muss nur meine Mutter anrufen .	1	de
Vielleicht muss ich darüber reden .	1	de
Das Baby ist immer noch in Gefahr . Ich muss es herausholen .	9	de
Wir müssen diesen Raum abdichten und einen Luft- Generator konstruieren .	1	de
Ich muss sie hier rausholen !	1	de
Ich tue das ungern in so einer schönen Wohnung , aber du musst lernen zu bezahlen !	12	de
Angesichts der Zunahme der älteren Menschen in der Bevölkerung müssen wir nach Möglichkeiten suchen , um diesem Phänomen zu begegnen und EU-weit Strategien entwickeln , die etwas bewirken .	9	de
Wir müssen erkennen , dass bisweilen auch entschlossen gegen die Drogenmafia vorgegangen werden muss .	1	de
Wir müssen durchspülen , Antibiotika geben .	1	de
Gestatten Sie mir , lediglich auf zwei Punkte hinzuweisen , die meiner Ansicht nach klipp und klar ausgesprochen werden müssen .	19	ep
Wir müssen insbesondere eine auf demografisches Wachstum ausgerichtete Familienpolitik betreiben , eine auf Wachstum und Wiedereroberung unseres Binnenmarkts ausgerichtete Wirtschafts- , Währungs- und Steuerpolitik , die zur Schaffung von Arbeitsplätzen beiträgt .	1	de
Okay , das Erste was wir tun müssen ist ...	7	de
Er muss in ein Krankenhaus .	1	de
Und jetzt muss ich deswegen sterben !	2	de
Ich muss mir unseren Helden ausleihen .	1	de
Wir müssten uns mal unterhalten .	1	de
Ich muss mich nach diesem kleinen Missgeschick erholen .	1	de
Geh unter das Tuch und verschmutze nicht das sterile Feld . wir müssen ihn wirklich still halten bis er darunter ist .	12	de
lch bitte um Verzeihung . Scheiße , ich muss pissen .	8	de
- Deine Lippe ! Mein Gott ... - Beau , du musst mir helfen .	11	de
Das zeigt , welche gewaltigen Anstrengungen wir unternehmen müssen .	8	dy
Ich muss zu Prinz Naresuan . Wir haben wichtige Dinge zu besprechen .	1	de
Lass uns einfach tun , was wir tun müssen , und weiterziehen , okay ?	8	de
Die lösen Alarm aus , und wir müssen verschwinden .	7	de
Ich muss wissen , was das zu bedeuten hat .	1	de
Man muss auch die Kinder auf den entsprechenden Ebenen in bestimmte Entscheidungen einbeziehen .	1	de
Die Europäische Union hat überzeugende Arbeit geleistet , indem sie das Baby von Kyoto laufen gelernt hat . Aber nun muss es noch lernen schnell zu laufen .	20	de
Ihr Bruder muss am Nachmittag abgeholt werden ... vom Gefängnis .	2	de
Du musst auf die Wunde drücken .	1	de
Was die Sozialpläne , die Umstrukturierungen von Unternehmen , die Standortverlagerungen und Massenentlassungen anbelangt , müssen wir jedoch auf der Hut sein .	15	de
Sie muss nur das erste Opfer sein , damit ... Okay , ich werde den Termin dann noch heute arrangieren .	1	de
Wir müssen bald verschwinden .	1	de
Ich muss Sie sehen .	1	de
Bien . Sie müssen für mich eine Nachricht an Mike weiterleiten .	3	de
Wir müssen ihr helfen !	1	de
Sie müssen vier Sachen aufschreiben , um sie sich zu merken ?	1	de
Wir beide gIauben Ihnen , aber Sie müssen mit uns kommen .	7	de
Wir müssen uns vertraulich unterhalten .	1	de
Wir müssen den Schwerpunkt vom Erzeuger auf den Verbraucher verlagern , von der Quantität zur Qualität .	1	de
- Wir müssen hier raus ! - Nein !	2	de
Du musst mir sagen , wer den vermissten Computer hat .	1	de
Etwas , um das ich mich kümmern muss .	7	de
Ich musste mich hie und da anpassen , wie wir das alle müssen , immer schon tun mussten ,	17	de
Jemand , über den du dir keine Gedanken machen musst , Liebling .	9	de
Wir mussten ein paar Leute festnehmen .	1	dy
- Du musst mir " n Gefallen tun .	2	de
Wir müssen aus den Erkenntnissen des Balkankrieges lernen , damit ein solches Desaster nicht wieder vorkommen kann .	1	de
Als Gegenleistung , dass Arbeitnehmer auf bestimmte Leistungen verzichten , muss dabei eine Beschäftigungsgarantie verbindlich vereinbart werden .	10	de
Hör mal , ich muss Sam erreichen ... und es ist ein Notfall , und es ...	4	de
Sie müssen sechs oder sieben dicke Schichten direkt auf das Rad vulkanisieren .	1	de
Es musste jedoch auch an andere Akteure des Krieges in Kolumbien erinnert werden , die einen außerordentlich großen Einfluss darauf haben , dass es keinen Frieden gibt .	1	de
Die Prüfer stehen vor großen Anforderungen und Erwartungen , und wir müssen dabei Unterstützung geben .	11	de
Und der zweite Grund für unser Vorbeikommen ist , dass ich mal aufs Klo muss .	14	de
Ich muss wirklich mit dir reden !	1	de
Natürlich musst du erst Jura studieren , aber ...	1	de
Ich muss die Ärmel ein wenig kürzen .	1	de
\u00c9ch muss te\u00c9efonieren .	1	de
Doch so begrüßenswert diese Entwicklungen zum Teil auch sind , es muß noch mehr getan werden .	11	de
Ich muss Eggs holen .	1	de
Wir müssen uns zurückhalten und auf eine Gelegenheit warten .	1	de
Muss ich deinetwegen wieder davon aufstehen ...	0	dy
Wir müssen über die letzten ostafrikanischen Bedrohungseinschätzungen reden .	1	de
Auf diesem Gebiet muss die EU mit größerer Einigkeit agieren können .	3	dy
Dies muss in einen Abwägungsprozess mit einbezogen werden , wenn wir zum Erfolg kommen wollen .	1	de
Hör mal , ich muss weiter arbeiten .	4	de
Bitte , Sie müssen das nehmen .	3	de
Ich muss die Fünfte Kolonne aufhalten .	1	de
Offensichtlich muss die Website aktualisiert werden , und dies wird unverzüglich geschehen .	1	ep
Du musst was downloaden und analysieren .	1	de
Dieser Punkt ist also am wichtigsten , und langfristig werden wir auch in Erwägung ziehen müssen , Sanktionen auf diesem Gebiet zu verhängen , wenn es in den einzelnen Ländern an angemessenen Quotenregelungen fehlt .	15	de
Wir müssen zu Chambers .	1	de
Sag mir , was ich wissen muss , Ben , oder ich knall deinen Freund ab .	6	de
Hey , Nachbar . Na , ich schätze , ich werde wohl doch keine Beschwerde einreichen müssen , was ? Ok .	16	de
- Wir müssen jetzt los !	2	de
Ich muss das Münztelefon benutzen .	1	de
Wir müssen noch immer eine Erklärung wegen seines Todes abgeben .	1	de
Weißt du , du musst dich locker machen .	4	de
Was du tun musst , ist arbeiten .	3	de
Du musst dort sofort raus .	1	de
Ich muss fünf Bücher lesen ?	1	de
Der Innenausschuss kommt morgen vorbei , und sie müssen wissen , dass es vorbei ist .	8	de
Sie müssen uns einen Gefallen tun .	1	de
Nun , Sie müssen aufhören hier aufzutauchen .	3	de
Manchmal muss man die Dinge aus der Distanz betrachten , um sie klarer zu sehen .	1	de
Wenn ich irgendwas über Dich wissen will ... ... muß ich nur in diese Akte schauen .	9	de
Ich muss wissen , wer es ist .	1	de
Ich muß mit Ihnen reden , bitte .	1	de
Ich muss das Schlitzauge mit der roten Kühlbox finden .	1	de
Unsere Zellen müssen sich auf atomarer Ebene trennen .	2	de
- Ma 'am , Sie müssen diesen Ort verlassen . - Bitte .	5	de
- Ich muss an die Luft .	2	de
Man will nicht die Kamera anhalten und von vorne anfangen , denn wenn man wendet , muss die Polizei den Verkehr anhalten . Der Truck ist zu groß , um zu wenden .	16	de
Ich muss sofort den Grafen sprechen .	1	de
Du mußt schnell sein .	1	de
Du mußt mir helfen .	1	de
Nochmals gesagt , wir müssen sie beibehalten , aber umgestalten .	4	de
Ja , Ich mochte es , aber jetzt nicht mehr und du musst jetzt gehen .	12	de
OK , ich unterschreibe , aber ich muss jetzt weg .	7	de
ln meinem Geschäft muss man dem Spiel folgen .	3	de
Ich muß aufs Töpfchen .	1	de
Baby , du musst deinem Vater sagen , dass es dir leid tut .	3	de
Wir werden heute eine Vorsorgeuntersuchungen , bei euch durchführen . es wird nicht lange dauern , wird auch nicht weh tun , aber wir müssen gucken ob ein Schüler irgendwelche Symptome hat .	24	de
Oliver , ich verstehe dich , aber du musst einen Schritt zurückgehen , und über den Tellerrand hinaus schauen .	8	de
Ich weiß , dass wir etwas unternehmen müssen .	7	de
Hör mal , ich muss dir nur eine Frage stellen .	4	de
Erklärungen auf Tagungen des Europäischen Rates , auf europäischen Gipfeln , reichen nicht aus , sie müssen dann auch in die Praxis umgesetzt werden .	16	de
Das klingt jetzt vermutlich echt schräg , aber wann immer Du mich anrufst , müssen die ersten Worte aus Deinem Mund das Datum sein .	14	de
Sie müssen Ihre Trauer ausdrücken oder sie wird Sie zerfressen .	1	de
lch muss ihn zurück holen .	1	de
Auch Herr Swoboda hat dieses Thema angesprochen . Sein Argument war immerhin , es muß liberalisiert werden , aber in kleinen Schritten .	14	de
Jemaine , ich muss jetzt schlafen .	3	de
Das müssen Sie mir nicht sagen .	1	de
Die Dachbalken müssen erneuert werden .	2	de
Daran müssen wir arbeiten !	1	de
Ich muss dich ins Bad bringen .	1	de
Egal wie du es nennst , es muss im Keim erstickt werden .	7	de
Und der Mord , der uns letzte Nacht gemeldet wurde , muss immer noch zugeteilt werden .	11	de
Hey , Kev , ich muß das Besucherprotokoll sehen .	5	de
Und Sie müssen sich ausruhen , Constance .	2	de
Ich muss mit jemanden reden , wegen einem Erdbeben .	1	de
Ich danke Frau Dominique Vlasto , dass sie so wichtige Teilbereiche der Politik aufgezeigt hat , in denen wir vorankommen müssen .	20	de
Ich muss nur schnell Geld holen .	1	de
Er muss mich als Mann respektieren . Verstehst du ?	1	de
Aus diesem Grund muß die Verantwortung der Hersteller deutlich sein und darf in keiner Weise aufs Spiel gesetzt werden .	3	de
Hör zu Lou , es gibt etwas was du über deinen Mann Shwan hier wissen musst .	15	de
Wir müssen nur herausfinden , was er braucht . Dann kommt er von selbst .	1	de
Du musst damit aufhören . Du hast nichts falsch gemacht .	1	de
Du musst deine Schnauze halten .	1	de
Nein , Sie müssen für mich Schmiere stehen .	3	de
Wir müssen Cameron dazu bringen , " Queens Boulevard " zu sehen .	1	de
Erstens hat man Erfahrungen mit der bestehenden Richtlinie gemacht , zweitens muß man die Änderungen in den Verträgen beachten .	11	de
Wenn du dir so benutzt vorkommst , dass dir nichts bleibt , wenn der Mann dir nicht die Kraft gibt , die du brauchst , um ihn zu lieben , selbst , wenn er sich wie ein Bastard verhält , dann musst du loslassen .	41	de
Zweitens , das Europäische Parlament muss an den Vorbereitungen des Frühjahrsgipfels umfassend beteiligt sein .	5	de
Ja , noch ein Anruf auf einer langen Liste und noch ein Anruf , ich muss los .	15	de
Also , bevor ich dich zurück nach Kansas schicke , muss ich noch etwas wissen .	10	de
Du musst das KIeingedruckte Iesen :	1	de
Ja , aber nur einen Augenblick , ich muß mir das nachher noch mal genau ansehen .	8	de
Zeiten ändern sich und wir müssen uns mit ihnen ändern .	5	de
Deswegen muss ich Fehler ausschließen .	1	de
Sie muss eine Politik der territorialen Kohäsion sein .	1	de
Wir müssen aus diesem verfickten Haus raus !	1	de
Ich musste das für mich selbst tun .	1	de
Die Leitung muss frei bleiben . Bis später , Schatz .	2	de
Das heißt , was müssen wir tun , um die Einnahmen von steuerlicher Seite her zu verbessern ?	4	de
Wir müssen uns vorwärts bewegen , wir müssen der Logik eines positiven dynamischen Gleichgewichts , nicht eines statischen Gleichgewichts , das zu nichts führt , folgen .	7	de
* Du musst zu mir kommen	2	de
In Ordnung , musst uns ja nicht gleich so einen Schreck einjagen .	3	de
Bei allem nötigen Respekt , aber , ähm ... ich kann hier nicht herumstehen und Kühe melken , wenn es so viel gibt , was ich wissen muss .	27	de
- Hören Sie mir zu -- - Nein , Sie müssen ruhig bleiben .	10	de
Mom , du musst im Augenblick alles tun , was du kannst .	3	de
Die müssen sich um dich kümmern , Michael .	1	de
Wie oft muss ich das noch sagen ?	2	de
Vietnam muss zugleich seine Justizreform vertiefen und darüber wachen , dass die verfassungsmäßigen Rechte aller Bürger in vollem Umfang angemessen angewandt werden .	1	de
Wir müssen weiter .	1	de
Sie müssen mich Sachen herausfinden lassen .	1	de
Jetzt muss ich mit meinem Leben weitermachen .	1	de
- Du musst damit aufhören .	2	de
Ich muss zumachen .	1	de
Man muss verdammte 24 Stunden am Tag hinterher sein , Mann ! Immer muss man die an ihre Schulden erinnern .	1	de
Du musst hierher ziehen , Wardo , hier geht es richtig ab .	1	de
lch möchte einfach jede Minute mit dir auskosten . Deshalb muss ich jetzt los .	10	de
- Wir müssen zurück in H hier .	2	de
Wir müssen Latnok beweisen , dass wir wichtig sind .	1	de
Wenn Sie nicht antreten , müssen wir die Gelder schnell zurückerstatten .	5	de
Skarssen und die Bank müssen für ihre Taten einstehen .	4	de
Wir müssen den Köder auswerfen .	1	de
Aus der Sache habe ich gelernt , daß man sich durchboxen muß .	11	de
Ich muss ihn sauber machen .	1	de
Du musst etwas realistisches anvisieren .	1	de
Also muss eine Verbindung geben . - Ich habe noch keine .	1	de
Du mußt tun , was ich sage und keine Fragen stellen .	1	de
Ich muss bei ihnen sein oder sie zumindest anschauen .	1	de
Ich muss dir danken .	1	de
Du musst das Ding schnell finden , bevor es noch schlimmer wird .	1	de
Wir müssen miteinander sprechen .	1	de
Da sind nur ein paar Typen , die wir erwischen müssen .	10	de
Als erstes müssen wir das hier mal loswerden .	2	de
Sobald sie soweit sind . Bis dahin müssen Sie mir wohl vertrauen .	7	de
Ich muss es nähen .	1	de
Ein Scheißjob , aber jemand muss ihn tun .	5	de
Du musst das angehen .	1	de
Sie müssen sie stoppen .	1	de
Und solange , ist alles um das du dich sorgen musst DAS hier .	10	de
Diesem Barney muss eine Lektion erteilt werden .	2	de
Aber was ich dir sagen will ... du solltest in den nächsten paar Tagen sehr genau auf mich achten ... denn ich will tun , was ich tun muss , ohne eine große Sünde zu begehen ... denn ich weiß , was du vom Stehlen hältst .	28	de
Wir müssen die Situation sofort eindämmen .	1	de
Aber schauen Sie Mr. Forsik , sie müssen mich nicht darauf hinweißen , was ich nicht habe .	7	de
Du musst es auf 46 bringen .	1	de
Mami , ich muss dir etwas zeigen .	3	de
Wir müssen alle medizinischen Daten vom Hiveschiff Schiff durchgehen .	1	de
Ich muss ins Bett .	1	de
Wir müssen herausfinden , wer er ist und ihn finden .	1	de
Zudem muss unsere besondere Sorge den schwächsten Gruppen der Frauen , wie etwa den Einwanderinnen , den Frauen vom Lande und den Seniorinnen , gelten .	1	de
Du musst hier runter kommen und ihn zur Vernunft bringen .	1	de
- Sie müssen kräftig drücken !	2	de
Also , muss ich wirklich fragen ?	2	de
Mußt du beim Frühstück rauchen ?	0	de
- Wir müssen wissen , ob der Bräutigam ...	2	de
Es läuft hervorragend , aber ich muß ein Rezept für ihn holen .	6	de
Drittens : Wir müssen - ich hoffe es - mit diesem Programm zeigen , dass es einen europäischen Mehrwert für alle gibt .	3	de
Wir müssen die Verfahren verkürzen .	1	dy
Wir müssen das aufzeichnen .	1	de
Meines Erachtens ist somit der Haupteinwand gegen einen Untersuchungsausschuß entfallen , und dieser neue Faktor muß bei der Abstimmung berücksichtigt werden .	15	de
Wir müssen auch sehr genau verfolgen , welche Gesetzesänderungen die einzelnen Mitgliedstaaten in der sehr sensiblen Frage der Erfassung und Speicherung von Übermittlungsdaten zum Zwecke der Strafverfolgung beschließen .	1	de
Also , er muss nicht nach Nicaragua fliehen .	3	de
Zudem bin ich der Auffassung , dass Handel vonnöten ist und Grenzen überschritten werden müssen , damit die Wissenschaftler ihre Forschung betreiben können .	14	de
Meines Erachtens darf die Liste prioritärer gefährlicher Stoffe , die im Anhang des Vorschlags der Kommission enthalten ist , nicht geändert werden , sondern muss so bleiben , wie sie von der Kommission aufgestellt wurde .	24	de
Ist schon gut , wir müssen das nicht sehen .	5	de
Ich muss mit der Brücke verbunden werden .	1	de
Unsere Unterstützung der humanitären Bemühungen muss in praktisches Handeln umgesetzt werden .	5	de
Aber Mary muss sich auch daran erinnern , Billy .	2	de
Ich bin da gerade mitten in so einer Sache , Madeline , du musst jetzt gehen .	13	de
Aber wir müssen ihr Zeit lassen .	2	de
Du musst mit ihm sprechen .	1	de
- Hören Sie , ich muss Geld verdienen .	5	de
Das wäre in dein Bein gegangen , ... wenn du mich nicht fahren müsstest .	13	de
Ich muss raus !	1	de
Ich hasse es , wenn man solche extremen Maßnahmen ergreifen muss . ich verstehe , Frau Direktorin .	10	de
- lch muss los , Leute .	2	de
Musst mich ersetzen . lch muss etwas Dringendes regeln .	0	de
Ich muss mal auf die Toilette .	1	de
Ed Hawkins muss Sie sofort sprechen !	2	de
Wir müssen die Vergangenheit genau kennen , um aus ihr zu lernen und ihre Wiederholung zu verhindern .	1	de
Ich meine nicht um mit dir zu schimpfen , aber du mußt beginnen das Zusammenbringen deines Lebens .	11	de
Ich muß gegen Robinson antreten .	1	de
- Denn sie müssen siegen oder sterben .	3	de
Es muss etwas geben , dass alle gegessen oder getrunken haben .	1	de
- Ich arbeite daran ... aber wir müssen das Staubgefäß der königlichen Mädesüß ( Blume ) finden .	7	de
Wir müssen eine größere Freiheit für die Bürgerinnen und Bürger sichern , indem wir für die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten mit dem Ziel einer höheren Effizienz Sorge tragen .	1	de
- Nein , wir müssen den Handel stoppen .	4	de
Die Formel muss stärker werden , damit ich mehr Zeit habe .	2	de
Hier ist jemand , den Sie kennenlernen müssen .	7	de
Ich muss den Körper , die Ideen meiner Figur kennen , sonst ...	1	de
Alles klar . Wir müssen uns auf die größere Bedrohung konzentrieren .	4	de
Wir müssen mit unseren amerikanischen Freunden klären , inwieweit von diesem Gesetz Bürger der Europäischen Union betroffen sind .	1	de
Man muss ihn nur auf den richtigen Pfad zurückführen .	1	de
Ok , aber es muss schnell gehen .	4	dy
Die Leute müssen aufhören , sich gegenseitig den Schwarzen Peter zuzuschieben .	2	de
Mit anderen Worten , wir müssen einfach immer etwas schneller sein .	5	de
Man muss sich schon wundern , warum D' Amato diesen Spielzug anordnete , wenn J- Man beim Laufen seine Position entscheidet .	1	de
Ihr müsst euch pudern .	1	de
Zuerst müssen wir Sie neu testen . Nächste Woche ist wieder eine Prüfung .	1	de
Ihr müsst das begreifen .	1	de
Aber trotzdem , ... wir müssen diese Situation selbst unter Kontrolle bekommen , ehe es zu spät ist .	5	de
Er muss mehr tun .	1	de
- Nein , ich muss ...	4	de
Wir müssen echt zurück !	1	de
Bin gleich wieder da . - Ich muss dir was sagen .	7	de
Du mußt mir jetzt einfach vertrauen ! und was tun ?	1	de
Wir müssen sie zusammenführen und leistungsfähig machen .	1	de
Als Teil des dritten Pfeilers sind die parlamentarische und justizielle Kontrolle der verstärkten Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten nach wie vor unzureichend und müssen verstärkt werden .	22	de
Sie müssen sich hinlegen . Ich bin müde .	1	de
Wenn sich dieses Land im Krieg befindet , müssen wir das wissen .	8	de
Darüber hinaus müssen die Mittel für operative Maßnahmen aufgestockt werden .	2	de
Muß nicht sein , nur so aussehen .	0	de
Aber du musst mit Bartle und Jim verschwinden .	2	de
Wir müssen diese Probleme behandeln , damit dem Konvent bewusst wird , dass wir Erfahrung besitzen , dass wir imstande sind , diese Probleme anzugehen .	1	de
Hör zu . wir müssen reden .	4	de
Der Teufelskerl muss zwei schaffen .	2	de
Ich muß etwas tun .	1	de
Iss was , du hast viel Blut verloren und musst zu Kräften kommen .	9	de
- Wir müssen ein Terminal finden .	2	de
Das ist der Plan , aber wir müssen noch an dir arbeiten .	7	de
Ich habe Verständnis für die Probleme der Fischereiwirtschaft , aber wir müssen verantwortungsvoller handeln .	11	de
Ja , nun , wir müssen da rein .	5	de
Es muss bloß einer den Anfang machen .	1	de
Die Investitionen müssen eine visionäre Richtung haben .	2	de
Wir müssen außer Kontrolle sein , wir verzehren uns danach .	1	de
Du musst mehr Fleisch essen , Junge .	1	de
Schätzchen , du musst etwas tun , was du noch nie getan hast !	3	de
Meine Herren , Sie müssen noch warten .	4	de
Mr. Adler , Sie müssen mit mir mitkommen .	4	de
Oder muss ich einsteigen und es für dich wegfahren ?	1	de
Wir müssen also herausfinden ... ... wer die Hamster sind .	1	de
Ich denke , du musst .	4	de
Das muss man Rodriguez lassen , er ist scharf wie ein Pitbull .	1	de
Sie müssen ins Krankenhaus eingewiesen werden und an einen Wehentropf , damit es schnell geht . Es sei denn , Sie wollen einen Kaiserschnitt .	1	de
Dies muß gebügelt werden .	1	de
Und Bingo ... du hast einen kleinen Riss im Damm und du musst ihn schnell abdichten , sonst fährst du eine holprige Straße runter , in einem Auto ohne Bremsen .	12	de
Nein , du musst dich auf den Gipfel konzentrieren .	3	de
Nur klar muß sein - der Kollege Swoboda hat es schon gesagt - , eine Abmachung ohne militärische Überwachung darf es nicht geben !	2	ep
Wir haben nur ein paar Tage , bis die neue Ladung fällig ist , ... und ich muss dich auf Stand bringen .	17	de
- Wir müssen mit Alison sprechen .	2	de
- Wir müssen Nina finden .	2	de
- Mein Leben muss nicht gerettet werden .	3	de
- aber ich muss einen Babysitter anrufen . - Nein .	3	de
Ich muss mich zurück ins Haus schleichen .	1	de
Wir müssen das überprüfen .	1	de
- Muss ich nicht .	1	de
Sarah , du musst Ihn erschiessen	3	de
Verdammt , Cass , ich muss schlafen !	5	de
Sie brauchen nur das zu wissen , was Sie wissen müssen .	10	de
Das Parlament vertritt immer mehr die Meinung , dass nun rasch gehandelt werden muss und Maßnahmen zur kohärenteren Gestaltung der Arbeit der Sozialpartner erforderlich sind .	13	de
Frankreich muss auch vergessen können , um nach vorne zu blicken .	1	de
Ich muss einen Anruf tätigen .	1	de
Du musst nicht jeden Gedanken in meinem Kopf kennen .	1	de
Ihr müßt mehr unter Menschen kommen .	1	de
Lhm hat das Produkt gefallen . " Jetzt müssen wir gucken , dass die Produktion schnell losgeht .	8	de
Sie müssen ihn sofort anrufen und es abblasen , Christian .	1	de
Genau , deshalb müssen wir es abblasen .	3	de
Warte , du möchtest hier hingehören , du möchtest dich wie ein Teil von diesem Ort fühlen , dann musst du akzeptieren das Pete ein Teil unsere Lösung ist .	19	de
- Wir müssen die Blutung stoppen .	2	de
- Ethan , ich muss sie sofort sehen .	4	de
- Wir müssen uns beeilen .	2	de
Wir müssen herausfinden wer Will ist , und dieser Typ deckt ihn .	1	de
Man muss nicht viel über Computer wissen , um das zu tun .	1	de
Das Konzept der offenen Koordinierung in der Beschäftigungspolitik seit Luxemburg muss auch die Ausgrenzung umfassen und sich widerspiegeln in nationalen Aktionsplänen der Mitgliedstaaten .	10	de
- Wir müssen zusammenbleiben .	2	de
Ich suche einen Bombenleger und muss wissen , was Sie wissen .	5	de
Nun müssen Sie mir das gleiche Vertrauen entgegenbringen , das ich in Sie gesetzt habe .	1	de
Ich muss einen Weg finden , dich von diesem Berg zu bekommen .	1	de
Falls wir schnell weg müssen .	4	de
Ja , du und ich ... du und ich müssen uns unterhalten !	9	de
- Du musst wieder zu Kräften kommen .	2	de
Du müssen zuerst die Versicherung ausrechnen .	1	de
Die Kommission muß hier unbedingt ihre Tätigkeit verbessern .	2	ep
- Ich muss die Rechnungsdateien öffnen .	2	de
Ich muss nach Sookie suchen .	1	de
3. Patient muss operiert werden Est eile geboten .	2	de
Es muss sich um ein sehr einfaches und wirksames System handeln , das dabei vor allem für alle momentanen Bootsbesitzer kostenfrei ist .	1	de
Es tut mir wahnsinnig leid ... aber ich muss jetzt wirklich los .	8	de
Wir müssen das in Ordnung bringen .	1	de
Ihre Eltern müssen so stolz sein .	2	de
Energie und Umwelt sind Schlüsselthemen von gemeinsamem Interesse , und sie müssen als neue Triebkräfte der europäischen Integration betrachtet werden .	11	de
- Du musst konzentriert bleiben , ja ?	2	de
Andererseits muss der Versuch unternommen werden , den Friedensprozess wieder in Gang zu bringen und den Weg für Verhandlungen offen zu halten .	1	de
Wir müssen uns dabei bewusst machen , dass das bedrohliche kommerzielle Defizit auf dem audiovisuellen Medienmarkt im Vergleich zu den entsprechenden amerikanischen Produkten unmittelbar mit der Zukunft Europas zusammenhängt .	1	de
Ich muss meine Seele reinigen ... damit nichts zwischen mich und meine Baumwollernte kommt .	1	de
Ich muss wieder zur Schule .	1	de
Ich muss unbedingt ...	1	de
Sie müssen diese Woche geschäftlich verreisen .	1	de
- Ich schätze , Du wirst ihn wecken müssen .	8	de
Sie müssen mir etwas mehr Zeit geben .	1	de
Wenn eine Chance besteht , dass sie die Wahrheit sagt , müssen wir den Jungen finden .	11	de
Hat gesagt , er muß unbedingt mit dir reden .	4	de
Man muss das Kleingedruckte lesen .	1	de
Jetzt muss ich kacken .	1	de
Okay , ich muss jetzt unter die Dusche .	3	de
Sie müssen ihr Material wesentlich nachhaltiger gestalten , denn in diesem Punkt ist ihnen der Straßenverkehr haushoch überlegen .	1	de
Sie verkörpert eine Hoffnung , und wir müssen uns der Herausforderung stellen , die diese Bewegung für die Europäische Union darstellt .	7	de
Du musstest nur lernen , sie zu gebrauchen .	1	de
Wir müssen uns anpassen .	1	de
Und ich muss aufhören eine " Freindin " zu sein und eine wirkliche beste Freundin sein .	2	de
Zu meinem großen Bedauern muss ich sagen , dass wir auch sehr genau wissen , dass die durchschnittliche Lebenserwartung der Roma in den Mitgliedstaaten 15 Jahre unter der Lebenserwartung der Unionsbürger liegt .	4	ep
Ich muss duschen .	1	de
Du musst mich in Dutchess County abholen . Nein .	1	de
Darin besteht unsere Herausforderung : Wir müssen sicherstellen , dass diese Staaten sich an diese nützliche Vereinbarung halten , die wir hoffentlich noch in dieser Woche verabschieden werden .	6	dy
Ich muß sie mir vom Nacken schaffen .	1	de
Sie müssen beobachtet werden .	1	de
Wir müssen uns selbst zeigen .	1	de
Ich ... ich muss Dir zuerst etwas erklären .	3	de
G- Genau , wir m - m - m- müssen w - w- weg von hier , sch - schn - schnell .	9	de
Ich muss telefonieren !	1	de
Mr. luthor wir müssen Sie hier wegschaffen . Ihr Sohn ist schon im Gebäude .	3	de
Ich muss aus dem Ding raus . Bin gleich da .	1	de
Voraussetzung für den Zugang zum Arbeitsmarkt ist die Ausbildung , und das muss für uns ein Schwerpunkt sein .	12	de
Sag mir wieso . Ich muss es wissen .	5	de
Trotzdem , ihr wisst , was man sagt : Man muss dabei sein , um Gewinner zu sein !	10	de
- Ich muß etwas mit dir besprechen .	2	de
Hier muss eine Lösung gefunden werden , und ich frage Sie : Kann man eine Korrektur der Konten für 1999 ins Auge fassen , Frau Schreyer ?	1	de
Du musst eine Wahl treffen .	1	de
Ich muss jemanden finden .	1	de
Muss ich euch daran erinnern , dass auch ich bald eine Abschlussprüfung habe ?	0	de
Ich muss meine Nerven beruhigen .	1	de
Ich sagte doch , wir müssen ihm die Haare schneiden .	5	de
Ich muss woanders sein , bis ich einen Weg finde , um Ihnen wieder unter die Augen treten zu können , wie Iange das auch dauern mag .	1	de
Na , ja , das Risiko muß ich eingehen .	6	ep
Des Weiteren muss die Interinstitutionelle Vereinbarung mit der Haushaltsordnung in Einklang gebracht werden , und es ist zu beachten , dass es notwendig sein wird , die Haushaltsordnung bei einer künftigen Revision dieser Vereinbarung mit einzubeziehen .	2	de
Wir müssen den Präsidenten anrufen .	1	de
HandeIt es sich um eine neue TechnoIogie , muss es intakt bIeiben .	8	de
Ich muss wissen , wie das geht .	1	de
Ich muss dich jetzt sehen .	1	de
Wir müssen mit dem Ding umdrehen .	1	de
Ich weiß sie muss hier irgendwo sein .	3	de
Musst du deinen Vater noch mal begraben ?	0	de
Du musst mir hier helfen , denn , äh , ich weiß nicht mehr , was richtig und falsch ist .	1	de
Aber das heißt , du musst mal nachdenken .	5	de
Wir müssen sofort vom Dach runter .	1	de
Wir müssen die Dorfbewohner holen .	1	de
Bei dieser Art von Auftrag muss ich mich frei bewegen können .	5	de
Ich weiß , mit wem wir uns unterhalten müssen .	8	de
Das muss ich nochmal versuchen .	1	de
Ich muß ihm ein paar Hanteln besorgen . Er ist ja leicht wie eine Feder .	1	de
Aber du musst dich ausruhen .	2	de
Es muss aufhören .	1	de
Ich muss dich bitten , eine Untersuchung an Maddy durchzuführen .	1	de
Ich muss mir deinen Wagen leihen .	1	de
Aber wir müssen erst eine Dialyse machen .	2	de
Ich bin mir sicher sie ist in der Schule , wir müssen nur umdrehen ... ... Silent Hill ... . ... Entschuldige ... ... Sharon ... ... verschwunden ... ... glaube ich weiß wo .. ... werde im Schulhaus nach ihr suchen ...	11	de
Dad , wir müssen miteinander reden .	3	de
Müsstest mir mal einen Gefallen tun .	0	de
Wir müssen uns auf das konzentrieren , was wichtig ist .	1	de
Du musst pausieren .	1	de
Bevor wir seinen ... irgendwohin ... fahren , muss ich mit ihm reden .	8	de
Die Mitgliedstaaten müssen sich ihrer Verantwortung für die Erhebung der traditionellen Eigenmittel stellen .	2	ep
- Wir müssen los .	2	de
Seit wann müssen Engel sich umhören und jemanden zu fassen kriegen ?	2	de
Finde es und sag uns , wo wir hin müssen .	9	de
Ein Mann muss lernen , seine Schulden selbst zu bezahlen .	2	de
Lhr könnt damit Essen kaufen , aber ich muss sie morgen als gestohlen melden , sonst weiß man , ich hab euch geholfen .	8	de
Wir müssen den nächsten Flug nach Washington nehmen .	1	de
Ich muss später mit dir reden .	1	de
Hör zu , du musst mit ihm reden .	4	de
Den musst du im Auge behalten .	1	de
Es sollte für meinen Kollegen vielleicht möglich sein , seinen Vorschlag zurückzuziehen und zu begreifen , daß man möglicherweise einsehen muß , daß die Menschheit zur Hälfte aus Frauen besteht .	20	de
Jede Entscheudung , die man trifft , braucht ungefähr zweimal so lange , weil man sie immer erst überreden muß .	19	de
Natürlich müssen wir diese Systeme anpassen .	1	de
Hör einfach zu , ich habe keinen Ausweis , also musst du für mich bürgen , er ist nur wegen einer Kleinigkeit dort , also kann ich Kaution zahlen .	10	de
Die Abstimmungen sind zwar nicht frei und fair verlaufen , müssen wir sie aber gänzlich ablehnen ?	10	de
Vielleicht musste er es einfach selbst sehen , weißt du ?	1	de
Wir müssen das Ding ausschalten , damit wir herausfinden können , was hier los ist . Die Sache ist die .	1	de
Hier müssen wir vorsichtig sein und Missverständnisse vermeiden , denn selbstverständlich stellt sich die Frage der Subsidiarität .	1	de
Ich muss Ihren Pass sehen .	1	de
Unser Modell ist überholt , es muss modernisiert werden .	6	de
Dafür musst du was für mich tun .	1	de
Wendell , du musst jetzt ganz still halten .	3	de
Wenn Stedman nicht pariert , muss er da schlafen .	5	de
- Du musst es tun .	2	de
Wir müssen uns über einige Dinge klar werden .	1	de
Tut mir leid , aber ich muss jetzt los !	6	de
- ( keucht ) Es muss gesäubert werden .	5	de
Ich stimme zu , dass bestimmte Maßnahmen ergriffen werden müssen .	9	ep
Du musst mit aufs Dach kommen .	1	de
Doch , ich ... ich muss wieder los .	5	de
Ich muss mit euch beiden sprechen .	1	de
Es muss also ein für alle Mal klargestellt werden : Der Erweiterungsprozess kommt gut voran , und wenn wir das sagen , dann bedeutet das , dass er auch für Polen gut voranschreitet .	1	de
So müssen uns die kroatische und andere Regierungen weiterhin davon überzeugen , dass es ihnen mit der Rückkehr der Flüchtlinge wirklich ernst ist . Dieser Punkt wurde von mehreren Abgeordneten angesprochen .	1	de
- Entschuldige , Olga , ich muß das hier tun . - Was ?	6	de
Du musst fragen .	1	de
Also , zieh deine Klamotten an und komm raus , wir müssen uns absprechen .	11	de
Die Scheiße zwischen uns muss begraben bleiben .	4	de
' Es ist nicht der grobe Wurf , ' aber man muss mit Babyschritten anfangen , oder nicht ?	11	de
Da musst du aber nen bißchen Geld sparen .	1	de
Die Prozesse im Zusammenhang mit den Assoziierungsabkommen müssen beschleunigt werden .	7	de
- Ich muss los um Otto zu treffen .	2	de
Ich muss mit jemandem sprechen !	1	de
- Nein , Ich ... wir müssen einen Termin für eine Abtreibung vereinbaren .	6	de
Ich müsste mit dir zusammen sein .	1	ep
Ich muss dir was Irres erzählen .	1	de
Du musst mich unbedingt zurückrufen , sobald du das abhörst .	1	de
Was du tun musst , ist diese Sachen zu bereden .	3	de
Er muss erst noch nach Fort Dix .	1	de
Ich muss Dir sagen , was ich mit Dir machen musste .	1	de
Sie müssen morgens einen Herzfunktionstest machen und dann noch einmal für die OP wiederkommen .	1	de
Viele von ihnen haben das Übereinkommen zum Schutz der finanziellen Interessen bisher weder unterzeichnet noch ratifiziert , so daß klar war , daß radikaler durchgegriffen werden muß .	26	de
Es tut mir leid , Babe , ich muss gehen .	8	de
Ich sag dir , dass du das tun musst um SAMCRO zu beschützen .	8	de
Keiner von beiden muss davon erfahren .	3	de
Ich möchte nicht ausschließen , daß wir überprüfen müssen , wie die Ausnahme zu formulieren ist , sobald uns weitere Informationen vorliegen und wir erfahren haben , um welchen Anlagentyp es sich handelt .	8	de
Du musst das richtig aufschäumen .	1	de
Unsere Beziehung muss - geschäftlich bleiben .	2	de
Wir müssen uns beeilen !	1	de
Wir müssen was versuchen .	1	de
Vielleicht . lch muss gehen .	3	de
Wenn er lebt , muss ich ihn sehen .	4	de
Ich muss den Typen aus dem Verkehr ziehen .	1	de
Ich muss mein Flugyeug kriegen .	1	de
Ich muss ihn ablenken , damit ich	1	de
Manchmal , wenn die Leute Hilfe benötigen , müssen Sie es sich eingestehen , darum bitten , direkt sein , anstatt um den heißen Brei herumzureden ,	8	de
Ich muß zurück zu ihr .	1	de
- Ich muss die Ausrüstung hinbringen .	2	de
Warte , wir müssen mit dir reden .	3	de
Wir müssen den Bewerberländern dabei auf kritisch-konstruktive Weise helfen und dürfen nicht davor zurückschrecken , Roß und Reiter zu benennen .	1	de
Die Kommission muß ihre internen Organisationsstrukturen ändern und die Kohärenz und Effektivität ihrer Maßnahmen stärken . Idealerweise könnte dies durch eine spezielle Arbeitsgruppe für den Bereich Landminen geschehen , die mit den notwendigen finanziellen Mitteln ausgestattet wird .	2	de
Der Geist des Vertrags von Lissabon muss sich hier wiederfinden .	6	dy
Muss ich noch daran erinnern , dass eine bessere Vereinbarkeit zwischen Berufs- und Familienleben eine unerlässliche Voraussetzung für die Umsetzung der Ziele der Lissabon-Strategie und des Beschäftigungswachstums , die sich die EU gesetzt haben , darstellt ?	0	de
Die Nutzer des Internet müssen die ungehinderte Kontrolle sowie die Möglichkeit haben , derartige Materialien automatisch aussortieren zu lassen . Deshalb muß eine vollständige Transparenz gesichert werden .	21	dy
Darüber hinaus muss dafür Sorge getragen werden , dass die Statuten der nationalen und internationalen Sportverbände eindeutige Aufgaben und klare und feste Regeln enthalten .	2	de
Nein , nein , wir müssen Ihr Blut analysieren , Hämochrome , ESR dann verschreibe ich Ihnen die Medikamente .	5	de
Dies sind praktische Maßnahmen , die so bald wie möglich umgesetzt werden müssen .	12	ep
Ich glaube , wir müssen zwischen zwei Dingen unterscheiden : Eins ist das Urteil , das wir über das Regime von Saddam Hussein im Irak fällen .	4	de
Du mußt .	1	de
Okay , es muss hier rein .	3	de
Wir müssen die Besatzung überrennen . Vom Westen aus .	1	de
Sie brauchen ihren Beitrag zur Außenpolitik der Union nicht aufzustocken , sondern müssen lediglich ihre Zustimmung dazu geben , dass Umschichtungen innerhalb der derzeit verfügbaren Mittel leichter möglich sind .	12	de
Aber du mußt mich lieben .	2	de
Aber ich musste mich vergewissern .	2	de
Ich muß auf die Toilette . Geh .	1	de
Was , wenn Sie 's schaffen , mich einzukreisen ? Und ich muß Sie umlegen ?	12	de
Wir müssen im Inneren des Objekts Uberwachungsmaßnahmen durchführen .	1	de
- Wir müssen trotzdem zum Zugdepot .	2	de
Der Senator muss hier noch etwas erledigen .	2	de
Aber ich muss dir unbedingt sagen ...	2	de
Ich weiß nicht , warum eine Frau überhaupt heiraten muß .	9	de
Ich muss den ganzen Kram nicht wissen .	1	de
Du musst mir helfen , ihn zu überzeugen , unser Heer zum König zu schicken .	1	de
Ich muss etwas über das Wiedersehen wissen .	1	de
Du musst das nicht jetzt tun .	1	de
Du musst Freddy sagen , dass er morgen nicht auf dem Bild sein kann .	1	de
Wir müssen verstehen , warum er das getan hat .	1	de
Ich könnte Ihnen helfen , aber wir müssen uns unter vier Augen treffen .	7	de
Erinnere mich daran , dass ich sie Howard vorstellen muss .	9	de
Wir müssen ihn aufhalten .	1	de
Wenn wir diese Sache mit Zoe machen , ... müssen wir die Geheimnisse loswerden , richtig ?	9	de
Ich muss sagen , ich dachte , die Schwarzen in Boston wären übel , aber es hat sich herausgestellt , dass sie nichts sind im Vergleich zu den	1	de
Aber jemand muss die Dinge richten , nachdem der Prinz dort war .	2	de
Ich ... ich muss jetzt die Großmutter von meinem toten Ehemann töten .	3	de
Die Regierungen müssen ihrer Verantwortung im Abfallbereich gerecht werden , aber auch wir als Einzelpersonen .	2	de
- Erst muss ich dir was sagen .	2	de
Ich muss wissen , wer er in Wirklichkeit ist .	1	de
Die Medien , die Konzerne , die Politiker ... Sie alle haben die amerikanische Bevölkerung dermaßen verängstigt , dass sie jetzt an einem Punkt sind an dem sie überhaupt nichts mehr begründen müssen .	32	de
Nun , ich hab lange überlegt ... und ich muss sagen ...	9	de
Du musst Dich etwas ausruhen .	1	de
Ich muss mit Dr. Baltar sprechen .	1	de
Das muss mir keiner sagen .	1	de
Aber Sie müssen dem ein Ende setzen .	2	de
Sie müssen Ausschau nach diesem armenischen Kerl halten .	1	de
Ach , kommt schon , ihr müsst mich verhören .	6	de
Du musst lernen , ein Kompliment anzunehmen , besonders von Rhyme .	1	de
Ich muss da sein .	1	de
- Da müssen wir rein ?	2	de
Ich werde in meinem Büro sein . Wenn sich noch um andere Dinge gekümmert werden muss .	15	de
Warte . lch muss erstmal eine rauchen .	3	de
Das Potenzial an Arbeitskräften ist vorhanden , wir müssen sie nur mit effektiven Ausbildungsmaßnahmen qualifizieren und sicherstellen , dass es bei der Vergabe von Arbeitsplätzen keine Diskriminierung gibt .	8	de
Sie sind jedenfalls in der Situation , in der sie sich immer wieder und immer häufiger finden , die Schwächeren , und sie müssen wir mit europäischen Recht beschützen und unterstützen .	23	de
- Mußt du nicht .	1	de
Wir müssen ihn einfach zum Reden bringen .	1	de
Sie lief zum Auto , stieg ein und knallte mir die Tür vor der Nase zu , wenn Sie es wirklich wissen müssen .	22	de
Und wir müssen anfangen , indem wir Slade aufhalten .	2	de
- Muss gehen .	1	de
Die Bürger müssen gegen mögliche Anschläge und deren Folgen wirksamer geschützt werden .	2	de
Sie müssen sich darüber noch keine Gedanken machen .	1	de
Meiner Meinung nach muss den Sportverbänden eine zentrale Rolle bei der Organisation von Wettkämpfen , bei der Erarbeitung von Regeln für den Sport sowie bei der Vergabe von Titeln eingeräumt werden .	3	de
Ich bin nicht hier , um dir Ärger zu machen , ... aber du musst mir sofort sagen , woher du das hattest !	14	de
Dennoch bringt sie trotz der Verbesserungen noch Umweltprobleme mit sich , die wir lösen müssen .	14	de
- Ich muss HiIfe hoIen .	2	de
Wir schreiten mit der Verwirklichung der Erweiterung voran und müssen die Heranführungsstrategie gegenüber den Beitrittsländern uneingeschränkt anwenden .	9	de
Du musst so tun , als hätten wir eine spritzige Konversation und als würdest du dich toll unterhalten .	1	de
Aber du musst wissen , dass ich mit den besten Absichten angefangen habe .	2	de
Ich muss nochmal unter die Dusche .	1	de
Ich weiB , sein Vater war mit Ihnen in Vietnam . Aber muss er wirklich dabei sein ?	12	de
Ich muss wissen , ob ich ihm vertrauen kann . sie flüchten	1	de
- Ich muss Geld abheben , Nein . Kein Geld abheben .	2	de
Dagegen müssen wir uns wehren !	1	de
Wenn du die Grundlagen lernen willst , Conrad , musst du es selbst tun , per Hand , mehrere Male .	9	de
Wir werden große Opfer bringen müssen .	5	de
Wir müssen sie rekrutieren .	1	de
Ich liebe dich , aber wenn es klappen soll , musst du mehr als Mr Incredible sein .	10	de
Wir müssen improvisieren .	1	de
Wir müssen los , Greg , also , ähm , keine Sorge wegen der Schäden .	1	de
Frau Präsidentin ! Wir haben allen Grund , uns über die Zukunft Europas Gedanken zu machen , aber man muss auch wissen , was verbessert werden soll .	19	de
Ich muss wirklich ... jemanden töten .	1	de
Wir müssen grundlegende Dinge in unserer Agrarpolitik langfristig ändern !	1	de
- Ich muß pinkeln . Dann geh .	2	de
Also was Sie jetzt machen müssen ist , dass Sie rüber gehen und sich den Dünnen schnappen und fragen was das soll . Los !	5	de
Du musst uns Zugang zu Stone Kittredge verschaffen , Spencer .	1	de
- Wir müssen das jetzt tun !	2	de
Jetzt müssen wir Lazik finden , bevor er Deeks findet .	1	de
Also muss ich wissen , was SkyNet tun wird , und warum die Sie tot sehen wollen .	1	de
- Ich muss es gutmachen .	2	de
Ich muss mit ihr reden . Sie weiss Dinge .	1	de
Mom ... du musst wieder mit dem Trinken anfangen .	3	de
Es muss noch einen anderen Weg geben .	1	de
Er muss zu seiner Tochter gehen .	1	de
Du musst mir ein Bild besorgen ?	1	de
Sie müssen operieren .	1	de
Es gibt so Sachen , weisst du , ich muss mit dir reden .	9	de
Ich muss wirklich , wirklich reinkommen .	1	de
Wir müssen sie und ihr Leben zelebrieren . Ja .	1	de
Ich muss wissen , ob ich es schaffen könnte .	1	de
Wir können nicht nur die kurzfristigen Auswirkungen einer solchen Maßnahme in Betracht ziehen , sondern müssen prüfen , welche Kosten langfristig dafür anfallen könnten .	15	de
Wie das so ist . Ich muss meine Gedanken ein bisschen präzisieren .	6	de
Wir müssen uns vor allem an ihre Kolleginnen und Kollegen aus dem Kongress wenden , um sicherzustellen , dass die europäische Frage in den intellektuellen und legislativen Debatten in Washington umfassend Berücksichtigung findet .	1	de
Wir müssen die Frage ihrer Familien , ihre Freunde , ihre Geschäftspartner , jeder einzelne potenzielle terroristische Link Sie haben neun Monaten Tracking für den letzten , und wir müssen es jetzt tun .	1	de
Man muss den Weg kennen .	1	de
Er muss auf jeden Fall zur Strecke gebracht werden .	1	de
Du musst es mir halt einfach beweisen , weißt du ?	1	de
Ich musste nur weg von dort . und ich wusste nicht , wohin ich sonst sollte .	1	de
lch muss sie unterstützen .	1	de
Grossartig ! Jetzt muss ich zum Schlosser .	3	de
- Ich muss ihn sehen .	2	de
- Nein . Ich muss los .	4	de
Ey , du musst dich frei machen von all dieser Kacke .	3	de
Diese Wurzeln müssen verstärkt werden .	2	de
Aber es muss gut sein !	2	de
Auch wenn Sie dem einen oder anderen Land , vielleicht auch dem eigenen Land wehtun , wir müssen klare Aussagen treffen !	17	ep
- Du musst so zuschlagen .	2	de
Die dänische Initiative zur Bekämpfung der Bestechung im privaten Sektor ist zwar ein erster Schritt in die richtige Richtung , doch muss , auch im Hinblick auf die Erweiterung , noch weiter gegangen werden .	21	de
Wir haben immer gefordert , es müsse Offenheit herrschen .	6	de
Außerdem muss ich arbeiten .	1	de
Herr , ich muss dir etwas sagen .	3	de
Du müsstest meine Frau sein .	1	ep
Wir müssen gemeinsame Vorschriften und gemeinsame Abmachungen und Vereinbarungen über Prozesskostenbeihilfe anstreben , damit Betroffene weitestgehend dieselbe Unterstützung erhalten können , die sie in ihrem eigenen Land erwarten würden .	1	de
Ich muss zum Flugzeug .	1	de
Wir müssen offen aussprechen , dass alle Akteure im globalen Handel eine faire und vergleichbare Chance brauchen , um erfolgreich zu sein .	1	de
Sie müssen von ... von Celia Abstand nehmen .	1	de
- Du musst dich ein wenig ausruhen .	2	de
lch muss ihn aufrauchen . lch rauch ihn auf . lch rauch ihn auf .	1	de
lch muss ein paar Sachen von Zuhause holen .	1	de
Eine neue Revolution muss her .	3	de
Was Torres sagt ist , dass sie stimuliert und herausgefordert werden muss , durch Erfahrung .	11	de
Wir müssen dafür sorgen , dass die Position , die die Europäische Union bezieht , verstanden wird .	1	ep
Dieses Programm und zukünftige Programme müssen den richtigen Rahmen für die Institutionen bieten , um einen soliden Konsens darüber zu erzielen , wo Europa seine Aufmerksamkeit konzentrieren sollte .	5	de
Gleichzeitig müssen wir die uns vorliegenden wissenschaftlichen Erkenntnisse berücksichtigen .	1	de
Eine Idee muss man mit einer besseren Idee bekämpfen .	2	de
Aber jetzt muss ich ... dir unbedingt etwas sagen : Es ist lange her .	2	de
Ich muss mich verlieben .	1	de
Wir müssen uns den Talisman holen .	1	de
Cole , ich muss was trinken .	3	de
Insofern muß hier etwas getan werden .	1	de
Gestern noch \u00b4n kleiner Junge und heut muss ich mir Sorgen machen .	7	de
Wenn wir etwas für die zweite Säule tun wollen , müssen wir die Arbeitgeber dafür gewinnen .	10	de
Ich muss George finden .	1	de
Ich muss eben herausfinden , wer das Mädchen ist , ... bevor das Etorphin seine Wirkung verliert .	1	de
Wir müssen noch so viel bereden .	1	de
Und eines muß ich sagen , Geld war das A und O hier .	2	de
Gibt es sonst noch etwas , das ihr wissen müsst ?	9	de
Wir müssen die Story nur richtig erzählen .	1	de
Ich muß wissen , wie weit sie bereit sind in dieser Sache zu gehen .	1	de
Bei diesem Verfahren muß der Kläger Fakten liefern , aufgrund derer eine direkte oder indirekte Diskriminierung vermutet werden kann , Fakten , und dann muß der Beklagte diese Fakten widerlegen .	24	de
Man muss den Jungen immer beobachten . Das habe ich ja .	1	de
Ich muss zu ihr .	1	de
Wir müssen tun , was die japaner tun .	1	de
Wir haben zwar nicht viele Beweise , aber wir müssen sie trotzdem unbedingt verhaften .	9	de
Und wie eine Büroklammer , muss Gott euch biegen und formen und euch geradlinig machen .	5	de
Ich muss jetzt los , Dad .	1	de
- Ich muss noch etwas bleiben , er will sich noch austoben .	2	de
Du wirst seine Anwesenheit nicht lange ertragen müssen .	7	de
Wir müssen über innovative Finanzierungsmethoden nachdenken .	1	ep
Man muss die Zuständigkeiten der Union vergrößern und jegliche Renationalisierung , Schwächung oder Abschaffung der gegenwärtig bestehenden Kompetenzen zurückweisen .	1	de
Wir müssen sie von der Fähre wegbringen . - Nur ruhig !	1	de
Man muss nur zwei Stöcke übereinander legen , und schon hat man ein Kreuz .	1	de
Ich muss ihn zurückführen .	1	de
Du musst besser zielen lernen .	1	de
Nicht nur bei den Behörden , die die beteiligten Länder regieren , müssen sich Veränderungen vollziehen , sondern auch in beiden Gesellschaften .	12	de
Tut mi r leid , wi r müssen noch bei dieser Adresse vorbei .	7	de
Aber ich muss dich warnen . Er hat so was wie eine Essstörung .	2	de
Ihr beiden müsst gehen .	2	de
Ein Mann muss tun , was ein Mann tun muss* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *	2	de
Wir müssen Maßnahmen ergreifen , um zu gewährleisten , dass die Europäische Union diesbezüglich auch weiterhin eine Vorreiterrolle spielt .	1	de
Wir müssen mit Höchstgeschwindigkeit fahren um sie zu erreichen .	1	de
Ich muss wissen wer es getan hat .	1	de
Entschuldigt , ich muss nach dem Essen sehen .	3	de
Ok , es ist sein Lagerhaus in Sheffield , da muss er \u00b4nen Container oder \u00b4nen LKW haben oder so .	10	de
Ich muss mit Derek Zoolander reden .	1	de
Worauf es ankommt ist , dass Du etwas für mich tun musst .	11	de
Ich muß zurück ins Kampffeld .	1	de
Ich muss das Bomben- Team rufen .	1	de
Los , Carl , wir müssen weg !	5	de
lch muss wissen , dass er an einem sicheren Ort ist .	1	de
Ich und die Kinder , meine Mutter , wir müssen für eine Weile weg .	9	de
- David , wir müssen reden ...	4	de
Doktor , müssen Sie nicht ein paar Tests an dem Herzen durchführen um sicherzugehen , dass es benutzt werden kann ?	2	de
Gasmer , ich muss meinen Stock aufwärmen .	3	de
Eins müssen wir noch tun , bevor wir zurückgehen .	1	de
Der Pool muss mal gereinigt werden .	2	de
Es muss einen Kompromiss geben .	1	de
Wir reden später , ich muss teIefonieren .	5	de
Wir müssen nur herausfinden , warum sein Körper denkt , dass sein Ohr auf seinem Rücken ist .	1	de
Wir müssen auch Vorsorge für den Haushalt treffen .	1	de
Vance , ich muss mit dir sprechen .	3	de
Ich muss mir also keine Sorgen machen , wenn ich mal hier rauskomme .	1	ep
Ma , du musst damit aufhören .	3	de
- Das muss es sein . - Gut .	2	de
Rechtliche Grundlagen müssen geschaffen werden , um diese negativen Entwicklungen einzudämmen .	2	de
- Wir müssen weiter , los .	2	de
Josh , Du musst mit mir kommen .	3	de
Ich denke , ich muss noch immer diese Papiere unterschreiben .	4	de
Ich muss dir etwas zeigen .	1	de
Ich muss mit einem Arzt sprechen .	1	de
Ja , und deshalb muss ich hier weg .	4	de
Zu diesem Zweck müssen wir sicherstellen , dass die Verbraucher angemessene Informationen erhalten , die ihnen Entscheidungsfreiheit ermöglichen .	3	de
- Etwas muss getan werden .	2	de
Das muss ganz nah sein , oder ?	1	de
Ich muss mit dir reden !	1	de
Wir müssen ein MRT machen .	1	de
was du getan hast , Kate , ich muß nur wissen , was die beiden zueinander gesagt haben .	8	de
Wir müssen ein ausgewogenes Verhältnis finden in Bezug auf den Zugang zu Generika , Innovationen , die Forschung und die Bedürfnisse der pharmazeutischen Unternehmen .	1	de
Wir müssen uns sämtlichen negativen Auswirkungen auf die Beschäftigung und auf die Postämter sowie die Tarife widersetzen , da dies alles Vorteile bringen soll , wie behauptet wird !	1	de
Dagegen muss etwas getan werden , und ich freue mich , dass hier so nachdrücklich betont wird , dass wir Druck machen müssen , um etwas zu erreichen .	22	de
Dies -- dies musst du lesen über den ...	3	de
Bevor wir losziehen , muss ich Dir noch was stecken .	4	de
Kommt jetzt , wir müssen hier weg .	4	de
- Das denke ich auch . Nun müssen wir nur noch herausfinden , was sie Adele sagen werden .	7	de
Außerdem müssen wir für eine bessere und klarere Information der Öffentlichkeit sorgen , damit diese wichtigen neuen Rechtsvorschriften so wirkungsvoll wie möglich sind .	1	de
Ich musste zur Notaufnahme .	1	de
Wann musst du da antreten ?	1	de
- Ok , wir müssen sie rausziehen . Rausziehen ?	4	de
Papa , du musst netter zu mir sein .	3	de
Das heißt , dass was immer wir tun müssen , wir müssen es heute machen .	11	ep
Es muss allein sein , in der Nähe der zu absorbierenden Lebensform .	1	de
Danach müssen Sie nur immer weiterreden .	1	de
lch muss zurück an die Arbeit .	1	de
Wir müssen aus der Stadt .	1	de
Hey , ich muß die zwei gegeneinander getestet haben .	3	de
Also , ich muss nur wissen , dass es dir gut geht .	3	de
Vielleicht müssen wir Regelungen einführen , um eine Verhaltsänderung zu erreichen .	1	de
Sie müssen einen Mann gut behandeln .	1	de
Ich muss wissen wie du es tust .	1	de
Wir müssen uns unter vier Augen unterhalten .	1	de
Also muss sich der Status quo zu unseren Gunsten ändern .	1	dy
Wir müssen sie blenden .	1	de
Hör mal , wir müssen nur die Frequenz finden , auf der Prescott 's Funkgeräte senden .	4	de
Er musste noch sehr viel lernen .	1	de
Dazu muss ich Ihren Ausweis sehen .	1	de
Wir müssen sämtliche Italien- Lieferungen über Paris umleiten .	1	de
Ich muss es wissen , Saphira .	1	de
Wir müssen es bald machen , weil uns die Zeit wegläuft .	1	de
Jetzt noch nicht ... lähmend , aber ich muss mich hinlegen .	8	de
Ich muss einen trinken .	1	de
Ich muss Peter anrufen .	1	de
Du musst sicher nicht wie ich ins Exil , nach St. Dizier , Romorantin oder nach Chatelleraut .	1	de
Wir müssen zusammenhalten , gegen sie .	1	de
Ich muss einer anderen Spur folgen .	1	de
Muss packen .	0	de
Wir müssen Sheridan unseren Wert beweisen , damit wir unsere Position erhaIten .	1	de
Ich muss Alisha finden , wir hatten einen schlimmen Streit .	1	de
- lch muss die Hülle prüfen , die ... - Warte mit den Batterien .	2	de
Zwei Länder haben sie umgesetzt , mit dem Ergebnis , daß diese Länder und diese Unternehmen eine Menge Geld eingesetzt haben und das wahrscheinlich noch einmal tun müssen , wenn wir heute zu anderen Ergebnissen kommen .	27	ep
Aber Sie müssen aufwachen !	2	de
- Ich muß auflegen .	2	de
Zum Glück hat er nicht gesagt , in welchem Zustand die Seelen sein müssen .	13	de
- Das muss ich wissen .	2	de
Die Zeit für Entschließungen ist vorbei , jetzt muß gehandelt werden .	8	de
Jetzt muss ich deine OP Stelle kontrollieren , also ...	1	de
Ich muss auf Klo .	1	de
Es gibt etwas , dass ich sagen muss , bevor wir heute mit der Show anfangen .	7	de
Er verletzt sich auf bestimmte Art und Weise und Sie müssen mich das ergründen lass ...	10	de
Wir müssen da jemanden reinschleusen .	1	de
Wir müssen jetzt sehr vorsichtig sein . Der Bombenanschlag , ...	1	de
Du musst ihn für mich zu jemanden führen .	1	de
Du musst das jetzt tun !	1	de
Sie müssen nur eines wissen , Bauer .	1	de
Um jedoch das Vertrauen wiederzugewinnen , müssen wir unsere Hilfe gezielt einsetzen und die Mitgliedstaaten dazu anhalten , diese Hilfe umfassend in Anspruch zu nehmen , was meiner Meinung nach nicht immer der Fall gewesen ist .	6	de
- lch muss dich was fragen .	2	de
Du musst dir die Leitung ansehen .	1	de
lch muss schon sagen , Rico .	1	de
Ich muss die CD zu Fence bringen .	1	de
Ich muss wieder an die Arbeit .	1	de
Ein Zauberspruch muss her .	2	de
Wir müssen der europäischen Inhalteproduktion Anreize vermitteln , und wir müssen auch die Verfügbarkeit von Informationen des öffentlichen Sektors für diese Zwecke verstärken .	10	de
Ordnen Sie allgemeine Alarmbereitschaft an . Wir müssen diesen Krüppel so schnell wie möglich finden .	7	de
Wie oft muss ich es euch sagen ?	2	de
Sie müssen mir das etwas näher erklären .	1	de
Nun , wenn ihre Verpflichtungen immer höhere und höhere Steuern sind , wundert es einen dann nicht , dass sie an ihre Loyalität erinnert werden müssen ?	25	de
Die Kontrolle der Handelsschiffe muss unter aktiver Einbeziehung der Gewerkschaftsbewegung der Seeleute erfolgen und einer öffentlich-rechtlichen Behörde unterliegen , die über entsprechend geschultes Personal und die erforderliche technologische Ausrüstung verfügt .	4	de
Er schreibt mir Folgendes : Wenn ich lese , die technologische Entwicklung und die Informationsgesellschaft müssten vorangebracht werden , dann habe ich dafür nur ein Lächeln übrig .	15	de
Niemand muss das sehen .	1	de
Ich muss mit jemandem reden .	1	de
Ja , ich muss meine Wohnung vermieten und einen kleineren Platz zum Leben suchen . weil ich ... ich werde mich scheiden lasen .	3	de
Nein , wir müssen versuchen , sie zu stoppen . Gib mir Deckung .	3	de
Sie müssen Ihre Seite der Geschichte zuerst öffentlich machen .	1	de
Euch Kerle muss man definitiv überwachen .	2	de
Ich muss nur auf Allrad umschalten .	1	de
- Irgendwas muss er haben .	2	de
Zuerst muss das Ziel genug feiern , um die Geschichte am nächsten Tag glaubhaft zu machen .	1	de
Du musst ihn ausweiden .	1	de
Wir müssen mit Ihnen über Guillermo Solis reden .	1	de
Ich muss sie zurückholen .	1	de
Keon , wir müssen reden .	3	de
- Wir müssen weg von hier .	2	de
Es muss etwas übrig sein ... ... irgendein Zeichen von --	1	de
Du musst mich nicht beschützen .	1	de
Im Augenblick geht es nicht um eine Aussprache , wir müssen lediglich über den Antrag der PPE-DE-Fraktion und der Verts/ ALE-Fraktion zur Aufnahme der Erklärung in die Tagesordnung von Donnerstag abstimmen .	10	de
Du und Jones ... - ... das muß aufhören . - Das hat es schon .	7	de
Also musst du sie entfernen .	1	de
Sie hätten die Schwester oder die Wache in der Eingangshalle nicht töten müssen .	12	de
Vielleicht muss ich eines Tages auch ungewollte Haare auf meinem Körper ausreißen , und du wirst diejenige sein , die mich festhält .	1	de
Jetzt werden sie dich nicht mehr wecken , wenn du ruhen musst .	11	de
Sie müssen ihn nur fragen , ob er zur Lazy S gehört .	1	de
Weiter geht diese Verordnung nicht , aber ich glaube , wir müssen anspruchsvoller sein .	11	de
Ich weiss das du denkst du rettest deine Leute , aber du musst damit aufhören .	12	de
Wir müssen zur Festung eilen und meinen Zwillingsbruder retten .	1	de
Das Gegengift muss direkt von der Haut absorbiert werden .	2	de
Ich muss zurück zu meiner Abteilung .	1	de
Es muss nur was Großes sein !	1	de
Jemand muss die Polizei anrufen !	1	de
Man muss einfach daf ür sein .	1	de
Sheldon , du musst lernen , wie man autofährt .	3	de
- Ich muss nur sicherstellen , dass die Polizei Arthurs DNA findet .	2	de
Du musst mir die Karten lesen .	1	de
Wenn du Probleme hast , mußt du sie auch lösen .	5	de
Ist schon OK , du musst mir nicht danken .	5	de
Es muss Quittungen geben .	1	de
Er sagt , er muss mit Ihnen sprechen .	4	de
Wird sich der Rat dafür einsetzen , daß in einer solchen Charta das ganz spezifische Wesen des Fischereisektors , in dem Faktoren wie die Saisonabhängigkeit berücksichtigt werden müssen , in angemessener Weise anerkannt wird ?	27	de
Wir müssen beweisen , dass wir die Guten Jungs sind , nicht die Terroristen .	1	de
Dr. Lester , das ist wirklich faszinierend und so , aber ich muss nach Hause zu meiner Frau .	12	de
Wir müssen hier die spezifische Frage diskutieren : Wie verhalten wir uns zu dem Ergebnis der Anhörung ?	1	de
Wir müssen sie von Grund auf überarbeiten und vereinfachen und unmissverständlich klarstellen , dass das Recht auf Freizügigkeit nicht behindert werden darf .	1	de
Aber du musst ihn finden , verstehst du ?	2	de
Die Kinder mussten das sehen .	2	de
Wir müssen gewährleisten , dass die Tarifvereinbarungen von Aufnahmeländern höhere Standards als Mindeststandards vorsehen .	1	de
Danke , Mom , ich muss los .	5	de
Alle Menschen ... müssen wir zu ihr bringen .	3	ep
Hören Sie , hier ist Benjamin Miles Franklin , und ich muss sofort mit Mahone sprechen .	11	de
werden wir uns anstrengen müssen , einander so gut wie möglich zu verstehen .	4	dy
Und ich muß wissen , warum du mir nichts von meinem Vater erzählst .	2	de
Du musst so bald wie möglich verschwinden .	1	de
Du musst dir das ganze nochmal ernsthaft überlegen .	1	de
Du musst mir Vertrauen kleiner Freund , OK ?	1	de
Hör zu . Ich muss mit dir reden .	4	de
Wir haben hier eine Leiche . Die Kaution muß ein Richter festsetzen .	8	de
Ich muss diese Ampulle in die Hände bekommen .	1	de
Es gibt zwei wichtige Bereiche , die ich kurz ansprechen will : Wir müssen die Präsentation und die Kontrolle des Haushalts in jedem Bereich verbessern . Das gilt auch für die Fraktionen .	13	de
Wir müssen bekräftigen , dass Sie für Mr. Prince taten , was Sie konnten .	1	de
Ich habe dich gehen lassen , weil du dich auf etwas Gutes konzentrieren musstest .	13	de
Wir müssen einen konsequenten Text vorlegen . Dieser Text muß verabschiedet werden .	1	de
An den Grenzübergangsstellen muß bekannt sein , daß es diesen Ausweis gibt und daß er einen Zweck erfüllt .	3	de
Außerdem müssen unverzüglich Maßnahmen ergriffen werden , um die Folgen und die Bekämpfung des Rassismus in die Lehrpläne der Schulen sowie die Aus- und Weiterbildungsprogramme der Lehrer aufzunehmen .	1	de
Wenn Baze dir nicht gesagt hat , dass er dich liebt , hat er dir damit alles gesagt , was du wissen musst .	22	de
Sie müssen das nicht tun . Bitte .	1	de
Doch das Militärprogramm muss gestoppt werden .	3	de
Ich musste nur eine Weile allein sein .	1	de
- Ich muss den Verlust eines Arschlochs decken .	2	de
Ich muss es in Dein Ohr stecken .	1	de
- Keiner muss reden .	2	de
- Ich glaube , wir müssen gehen .	5	de
Ich muss das Ding suchen .	1	de
Wir müssen die Umgebung so kontrollierbar wie möglich halten .	1	de
Ich muss wissen , was in dieser Nacht ablief .	1	de
Ich muss meinen Ehemann finden .	1	de
Henry , Sie müssen uns alles erzählen , was in jener Nacht geschah .	3	de
Ich vermute , ich muss bald für die Beerdigung Maßnahmen treffen .	4	de
Ich muß meinen Kindern sagen , daß ihre Mutter tot ist .	1	de
Ich habe das Finanzamt im Nacken . Ich muss mir einen Job suchen , damit die Regierung meine verdammten Lohn pfänden kann .	8	de
Wir müssen wirklich gehen , ich kann es nicht erklären .	1	de
Glaubst du , dass ich ... etwas sehen muss , um es zu glauben ?	8	de
Jemand muss vernünftig bleiben .	1	de
Ich will dir keine Reden halten , Bick , aber es muss einmal gesagt werden .	11	de
Muss trainieren .	0	de
Er muss das alles wissen , wenn er aussagt .	1	de
Wo ist Subsidiarität gefordert und wo müssen wir handeln ?	6	de
Es ist die Art von Dingen , die sie von Angesicht zu Angesicht hören muss .	14	de
Überhaupt bin ich der Ansicht , daß Kontrolle und Transparenz wichtige Bestandteile der zukünftig zu beschließenden Maßnahmen sein müssen , die jedoch mit Effektivität und Schnelligkeit zu verbinden sind .	18	de
Okay , du musst runter kommen , oder ich muss anfangen , mit einem Elektroschocker rumzulaufen .	3	de
Ich muss gehen , Jack .	1	de
Wir müssen ihm nur etwas Platz lassen , okay ?	1	de
Deshalb musst du mich ja decken .	1	de
Muss ich mich hinsetzten ?	0	de
Ich muss rausfinden wer ihn geschrieben hat .	1	de
Wir müssen immer noch mit den Eltern sprechen .	1	de
Man mag einwenden , Papier sei geduldig , letztendlich aber muss auch durch Kontrollen und durch entsprechende Bestrafung derjenigen , die sich nicht an die Vorschriften halten , ihrer Durchsetzung Nachdruck verliehen werden .	10	de
Ich muss ihm sagen , worüber ich zur Zeit nachdenke !	1	de
Wir müssen irgendwas tun . Jetzt gleich .	1	de
Und das Kind muss wirklich süß sein .	3	de
Du und ich müssen nicht kämpfen , Clark .	3	de
Letzte Nacht sagte er , wir müssen reden .	6	de
Das System muß von Grund auf verändert werden !	2	de
Wir müssen jetzt zuerst Quoten für den einzelnen Rindermäster einführen ; Sie haben , glaube ich , gemeint , dass man das Ganze überhaupt freigibt und in die ländliche Entwicklung hinüberschafft .	1	de
Ich muss dringend mit meinem Freund reden .	1	de
Ich muss wissen , was Owen gesagt hat .	1	de
Wir müssen den militärischen Beitrag Europas wieder in die Strukturen der NATO einbetten und mit dem Wiederaufbau der gemeinsamen westlichen Strategiekultur beginnen , bevor es zu spät ist .	1	de
So weit , wie du musst .	5	de
Dabei müssen wir uns auf die Kernelemente dessen konzentrieren , was die USA und die Europäische Union der Welt als Zielvorstellung für das 21. Jahrhundert anbieten können .	1	de
Man wird zu dem , zu dem man werden muss .	9	de
Ziva , du musst Abby anrufen .	3	de
Man muss ihnen zeigen , wer man ist .	1	de
Ich muß Sie bitten , in diesen Hubschrauber einzusteigen .	1	de
Clark , da gibt es etwas über das wir reden müssen .	10	de
Jedes der drei beteiligten Organe muss also Vorbereitungen treffen , um sicherzustellen , dass die neue Verordnung mit Wirkung vom 3. Dezember 2001 wirklich angewandt wird .	5	de
- Ich muss die Com- Datei abschließen .	2	de
Wirst du mir sagen , was ich tun muß ?	8	de
Wir müssen noch über die Art und Menge der Waffen reden .	1	de
- Nein , musst du nicht . - Aber würde ich gern .	3	de
Wir müssen wegen der Chemo einen Onkologen konsultieren .	1	de
Wir müssen lhren Sohn finden .	1	de
Du musst einfach richtig reinhauen , als wenn ... Scheisse .	1	de
Wir müssen zurück zur Oberfläche und ihn finden .	1	de
Und nun müssen Sie so schnell wie möglich nach London .	2	de
Du musst Sam und Dean eine Nachricht von mir überbringen .	1	de
Wir müssen außerdem prüfen , wie auf europäischer Ebene am besten aktive und koordinierte Maßnahmen zu organisieren sind , damit zukunftsweisende Konzepte , wie die Europäische Beobachtungsstelle für Informationssicherheit , für bestehende und neue Sicherheitsgefahren entwickelt werden können .	1	de
Einer von euch muss mit , oder ?	3	de
Die Landwirte müssen wissen , worauf sie sich einzustellen haben .	2	de
Ich muß , bevor mein Vater aufwacht .	1	de
Ich sagte , wie lange muss ich das machen ?	5	de
Jetzt müssen wir herausfinden , ob Sie selbstständig atmen können .	1	de
Weißt du was , du musst wirklich die Klappe halten .	5	de
Ich muss " Annie 's Möpsen " eine Banane geben .	1	de
Weiß sie , was du getan hast ? Ich muss mit der Mutter reden , Skylar .	9	de
Naja , du wirst dich entspannen müssen , oder jeder hier wird auch in Panik ausbrechen .	6	de
Aber wir müssen mehr tun .	2	de
Wir müssen ihn an eine Dialyse hängen .	1	de
Aber Peter glaubte , er müsste dort sein , um die Cheerleaderin zu retten .	5	de
Ich muß rechts abbiegen und den R\u00fbckweg suchen .	1	de
Diese Maßnahmen müssen , auch wenn es keine gemeinsame Politik gibt , koordiniert werden , um in der Europäischen Union eine möglichst effektive Tourismuspolitik entwickeln zu können .	2	de
Und mir muss ich auch helfen .	2	de
Deshalb müssen wir den neuen Mitgliedstaaten helfen , die Verantwortung für diese mühevolle , schwierige Aufgabe zu übernehmen ; die Regelung der Migrationsströme ist hier ein typisches Beispiel .	1	de
Das muss geschweißt werden .	1	de
Nach den derzeitigen Regelungen beträgt er in Europa zwischen sechs und zehn Jahren und muss dringend harmonisiert werden .	14	de
Man begreift , dass wir unsere Sorgen darlegen müssen , wenn sie auftreten und an uns herangetragen werden .	8	de
Wenn ich mit einem Pferd arbeite , muß der Besitzer mir helfen .	7	de
Ich habe eine Regel , die musst du lernen .	6	de
Manche Dinge , O' malley , manche Dinge müssen nicht erzählt werden .	8	de
Wenn Holger und die Bank meinen , wir müssen 170 feuern ... dann feuern wir 200 .	8	de
Das , was ich bei dir spüre , das betrübt mich eher . Ich muss mich fragen , ob sich deine Meinung von mir verändert hat .	14	dy
Wir müssen eine Steuersenkung machen , aber nicht auf Kosten des Stabilitäts- und Wachstumspakts .	1	de
Das muss man genau untersuchen .	1	de
Aber wenn ihr wirklich sexuell aktiv werdet , müsst ihr ein paar Sachen wissen .	8	de
lch muss all e s wiss e n.	1	de
- Ich muss mit Mozzie reden .	2	de
Du musst bleiben .	1	de
Ich muss abschließen .	1	de
Ich muss mir dein " Schwebeboard " ausleihen .	1	de
- Adam , ich muss nur wissen , dass Ihre persönlichen Probleme nicht ... Ihre Arbeit beeinträchtigen werden .	4	de
Wir müssen investieren über das Sechste Rahmenprogramm und andere F & E-Mittel .	1	de
Wir müssen dies als Europäische Union stärker beachten und gegebenenfalls die Dienste der Europäischen Union als Vermittler anbieten , wenn dies den Beteiligten hilft .	1	de
Wir müssen sehen , was zu tun ist .	1	de
Die Politik kann und darf solche Emotionen nicht ignorieren , wohl aber muss sie sich auf die Fakten stützen .	12	de
Anne Frank , du musst sie ablenken !	4	de
Wir müssen McGee anrufen .	1	de
Daniel , wir müssen jetzt gehen !	3	de
Nun , man muss ja irgendwo anfangen .	3	de
lch muss den Bus kriegen .	1	de
Wissen Sie , Stanley ... ... ich fühle mich nicht unbedingt so , als müssen wir um Geld spielen .	14	de
Wenn ich den ganzen Tag arbeite , muss ich wissen , dass du hier keinen Mist baust . Ist das zu viel verlangt ? - Nein .	7	de
Muss ich es dir erst sagen ?	0	dy
lch muss mit Sam sprechen - allein .	1	de
Ich muss sagen , dass mir das wirklich viel bedeutet .	1	de
Ja , aber wir müssen Leute entlassen , und Sie sind nicht lange genug hier .	4	de
Nun , ich denke , er muss lernen damit umzugehen . Nicht wahr ?	6	de
Er sagt , er muß ein Wort mit Euch wechseln .	4	de
Es ist schlimm genug , dass ich dieses Ding tragen muss , aber wer weiß , was sie trägt ?	10	de
Wir müssen den Attentäter finden , Jack .	1	de
Durch die Verbindung von Fachwissen und Ressourcen muss eine kritische Masse entstehen .	7	de
Lane , ich muss ...	3	de
Wir müssen etwas unternehmen , um die Öffentlichkeit im allgemeinen und die Patienten zu schützen .	1	de
Du musst dich jetzt zusammenreißen .	1	de
- Ich muß darüber schlafen .	2	de
- Warte . Ich muss jetzt nach Hause .	4	de
Sie sagen mir , was ich wissen muss .	7	de
Ich muss das richtig stellen . - Verschonen Sie uns mit ihren Kommentaren ! Haben Sie diese Flugblätter geschrieben , weil Sie sich einbilden , dass das deutsche Volk nur durch Verrat am Führer durch den Krieg kommen könne ?	1	de
Eine schlagkräftige Kommission muss flexibel sein .	3	de
Wir müssen in diesem Bereich zu einem einzigen europäischen Binnenmarkt zusammenwachsen .	1	de
Unter diesen Voraussetzungen muss eine klare Marschrichtung für den Schutz von Minderjährigen im Medienbereich vorgegeben werden , damit nicht nur unnütze Erklärungen dazu abgegeben werden .	3	de
Du musst ein paar Akkorde spielen .	1	de
Ich muss Rory holen .	1	de
Hier muß den Bürgern Sicherheit gegeben werden .	1	de
- Ich muss mein Bestes geben , oder ?	2	de
Das muss absolut nichts mit den laufenden Verfahren beim englischen High Court zu tun haben .	1	de
Na gut , nun Phase 1 ... willst du ihr kleines Herzchen klauen , musst du sie vom Hocker hauen .	14	de
Aber andere müssen auch sehen . . .	2	de
Vinny , wir müssen das Ding da aus dem Weg schaffen .	3	de
Ferner müssen die Prioritäten berücksichtigt und das Subsidiaritätsprinzip umfassender angewandt werden .	1	de
- Billy , ich muss dir sagen , liebe deinen Film .	4	de
Ich bin die Person , die erreichen kann , dass Sie nicht untertauchen müssen .	13	de
Ich muss dir auch was sagen .	1	de
Wir müssen uns einfügen , und die beste Art das auf einer Hochzeit zu tun , ist auf der Tanzfläche .	1	de
Wenn er zu den anderen gehört , müssen wir wissen , wo er ist und was er tut .	7	de
Wir müssen tun , was sie sagen .	1	de
Die gesunden Tiere , die geimpft werden , müssen zur Eindämmung der Seuche nicht gekeult werden , sie können der Verwertung zugeführt werden .	8	de
Wir müssen uns alleine treffen .	1	de
Wir müssen ihn rausholen .	1	de
Ich meine , manche Sachen müssen eben klargemacht werden .	5	de
Ich muss einen Verantwortlichen sprechen .	1	de
Nach den jüngsten Ereignissen und ihren Rückwirkungen auf den Gesundheitsbereich müssen auch die Aktionen zur Bewältigung unvorhergesehener Gefahren an die neue Lage angepasst werden .	10	de
Das ist die institutionalisierte Entscheidungsunfähigkeit . Deswegen muss auch an dieser Stelle gesagt werden , dass das ein gesamtes Paket ist , und dass wir endlich Ergebnisse haben wollen , damit wir vorankommen .	7	de
Was er aber noch nicht weiß , er selbst muss beschützt werden .	9	de
Es tut mit leid ... Nur , ich muss wissen wie nahe sie sich standen , was er ihnen anvertraut hat , oder was nicht .	8	de
Wenn das so ist , müssen wir sofort Nachforschungen anstellen .	5	de
Die ganze Sache hat sie total deprimiert , und ich dachte , wenn ich das Auto für sie gewinnen könnte - du musst das für mich machen .	22	de
Diesem Thema muss man sich ernsthaft zuwenden , allerdings in einem globalen Rahmen , der nicht nur Ungarn , sondern auch die anderen Bewerberländer umfasst , die über diese veraltete und unsichere Technologie verfügen .	2	de
Vielleicht , aber zuerst muss ich wissen , wer zu deinen Leuten gehört .	4	de
Ich muss ein paar Rechnungen waschen .	1	de
Kenny , wir müssen uns mal ernsthaft unterhalten .	3	de
Ich denke Sie müssen sich Zeit nehmen .	3	de
Wir müssen uns auf die Lauer legen .	1	de
Diesmal müssen Sie auf mich verzichten , Sir .	1	de
Verdammtnochmal . Muss ich denn alles selbst machen ?	2	de
Du musst was machen .	1	de
- George , wir müssen reden .	4	de
Denn , wenn er in einer Woche oder in einem Monat aufwacht , oder in 3 Monaten , und es wird ihm klar , dass er sein ganzes Leben versaut hat , wirst du bei ihm sein müssen , denn er wird sonst niemanden haben .	37	de
- Wir müssen uns mal unterhalten .	2	de
Du musst dorthin , wohin er dich trägt .	1	de
Du musst mir helfen Zoe .	1	de
Ich muss seine Figuren schlagen und Scales dazu bringen , Fleming in diesem Zug zu outen .	1	de
Aber ... Du musst dich ausruhen .	3	de
Ich muss Sie hinter mir wissen .	1	de
Wir müssen einen Ort finden , an dem die Leiche sichtbar ist .	1	de
- Es mußte getan werden .	2	de
Das Argument und die Rechtfertigung dabei ist , die europäischen Firmen würden ja bestechen , und man müsste sich dagegen wehren .	17	de
Luján muss uns zur Grenze bringen .	1	de
Doch vor der Kennzeichnung müssen eindeutige Regeln festgelegt werden .	4	de
Ich muss mehr wissen , bevor ich zusage .	1	de
Ich steh zu meinen Liedern Ich denk , dass man das muss	11	de
Ja , aber ich muss weg und ein paar Burritos und Tacos essen . Mi gustan tacos mucho .	4	de
Warum ließ Zeus mich sie töten , wo ich doch nur Jason töten mußte ?	13	de
Aber du musst der sein ... der du bist .	2	de
- Kommst mit ? - Nee du , ich muss nach Hause .	9	de
Wir müssen so viel wie möglich davon kontrollieren .	1	de
Nein , Ihr Befund war sauber , aber wir müssen noch über andere Dinge reden .	9	de
Ich muss die Kotze aus dem Bus spülen .	1	de
Wir müssen es zu Ende bringen und es denen heimzahlen , die angefangen haben .	1	de
Ich muss zum Crab Shack , um ein paar Wetten abzugeben , während ich gerade so erfolgreich bin .	1	de
Dies ist ein Teufelskreis , und wir müssen erkennen , dass langfristig niemandem damit gedient wäre .	7	de
Lassen Sie mich jedoch daran erinnern , daß das Vorsorgeprinzip nicht gleichbedeutend sein muß mit einer Beschränkung oder einem völligen Verbot .	13	de
Sie müssen mir nur dabei helfen , es zu leben .	1	de
Es muss hier irgendwo sein .	1	de
Sie müssen es töten .	1	de
Ich muss Ios .	1	de
Wir müssen weiter , Dave !	1	de
Ihr müsst keine Angst haben .	1	de
Nun müssen die praktischen Konsequenzen gezogen werden .	1	de
Er muss zurück in Belfast sein . Meine Informationen sagen mir , dass er immer noch hier ist .	1	de
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen , bevor Sie gehen .	1	de
Und erzähl mir nicht , dass die Regierung es wissen muss .	10	de
- Ich muss was mit dir besprechen .	2	de
Sie müssen wissen , wie man sie behandelt .	1	de
Ich muß die Kugel rausholen .	1	de
Herr von Haake ! Muss ich Sie daran erinnern , dass Sie in Paris mein Gast sind ?	4	de
Die wissen müssen , dass sie mir vertrauen können .	2	de
Ferner muss gewährleistet werden , dass die Forschung Produkte entwickelt , die der Lösung von gesundheitlichen Problemen und nicht von Problemen in Verbindung mit dem Lebensstil dienen .	1	de
Der musst du dich jetzt fügen .	1	de
Aber sie sind hier , und ich muß einen Weg finden , sie hier reinzubringen , ehe jemand anders sie findet \u2026 und sie alles kaputtmachen , was wir hier haben .	7	de
( Vriess ) Call , du musst dich ins Schiff einklinken und die Luken öffnen .	6	de
Wir müssen Sie die Nacht über beobachten .	1	de
Du musst . lch will nicht . . .	1	de
Frau Palacio , die eben das Plenum verläßt , sagte , die Menschenrechte müßten ihren Platz in der Öffentlichkeit erhalten und im Mittelpunkt stehen .	13	de
Ich muss an Bord .	1	de
Wir müssen Ios !	1	de
lrgendwann musst du da wieder raus !	1	de
Das sind also Dinge , die durchaus in Betracht gezogen werden müssen , und das Grünbuch muss hier korrigiert werden .	16	de
Ich muss unbedingt diesen 11 Uhr Termin kriegen , aber ich würde gerne mehr hören .	1	de
Mit denen müsst Ihr Euch nicht befassen .	2	de
Niemand muss es erfahren .	1	de
Wieviele musst du machen ?	1	de
( Vettori ) Ja , wir müssen vorsichtig sein .	6	de
- Muss ich es zählen ?	1	de
Sie müssen jetzt akzeptieren , dass Berufskraftfahrer aus Drittländern mit einer geringeren Ausbildung innerhalb der EU arbeiten .	1	de
Michelle , wenn du mir jemals vertrauen musstest , dann jetzt .	7	de
Du musst hier für mich auf was aufpassen .	1	de
Ihr müsst zurück gehen , Sire .	1	de
Du musst dir Freiheit verdienen .	1	de
- Kitt muss schneller fahren .	2	de
Wir müssen zusammenbleiben !	1	de
Allerdings möchte ich , wie sie das auch getan hat , einige Probleme schildern , die unserer Meinung nach noch wichtig sind und korrigiert werden müssen .	25	de
Das muss auch in diesem Parlament einmal offen ausgesprochen werden : Wir haben eine große Tradition von vielen klaren Stellungnahmen zum Thema Tschetschenien .	1	de
Du musst hart sein .	1	de
Ich musste nur winzige Modifikationen vornehmen .	1	de
Deutlicher gesagt , du musst es sein .	4	de
Man muss ihr nur in die Augen schauen und man sieht , dass sie noch nicht bereit ist .	1	de
Was muss ich machen ?	1	de
Irgendwer muss sie ja erledigen .	1	de
Ich wünschte , ich könne warten ... ... aber ich seh\u00b4 all dieses Geld ... ... und ich muss es nehmen .	18	de
Höre zu , ich muß dich sehen . > * dies ist eine verrückte riskante Angelegenheit * .	4	de
Wir müssen den Schleppern in Europa eindeutig zu verstehen geben , dass sie mit harten Strafen rechnen müssen .	1	de
Du musst rüber in mein Labor kommen , sofort !	1	de
Zuerst müssen wir ihn finden .	1	de
Ich muss jetzt da runter .	1	de
Muss zurück zur Arbeit .	0	de
Du musst schwören , es für dich zu behalten .	1	de
Es muss natürlich aussehen , wenn ich runtergehe .	1	de
Die Bürger müssen wissen , wo sie stehen und welches genau ihre Rechte im Umgang mit den Institutionen sind .	2	de
Du musst aufhören , dir über sie Gedanken zu machen .	1	de
- Ich muss wirklich los .	2	de
Dies beinhaltet , dass wir die Gewissheit haben müssen , dass das Rechtssystem jedes Mitgliedstaats den Anforderungen sowie den in der Europäischen Menschenrechtskonvention verankerten Mindeststandards entspricht .	8	de
Er muss mir alles erzählen .	1	de
- Ich muss lhre Tasche durchsuchen .	2	de
Ich denke , es ist ... eine irgendwie drastische Reaktion auf den Druck , aber ... ja , ich denke , du müsstest dein Leben etwas vereinfachen .	22	de
Natürlich musst du vorher noch die Maschinen reparieren lassen .	1	de
Molly ... ... ab und zu müssen wir glauben .	6	de
Ich habe Probleme mit den Nachbarn . Die Konkurrenz ... Das muss geregelt werden .	11	de
Wir wissen , was wir wissen müssen .	6	de
- Mama muss schneiden .	2	de
Der Landwirtschaftsausschuss dieses Parlaments kam zu der Schlussfolgerung , dass die Erweiterung die regionalen Unterschiede vertiefen wird , denen mit spezifischen Maßnahmen und mit einer Erhöhung der Strukturhilfen begegnet werden muss .	30	de
Ich ... , ich denke , wir müssen reden .	7	de
Wir müssen hier vorankommen .	1	de
Du musst rauskommen .	1	de
Es gibt da einen Namen , den Sie für mich überprüfen müssen - Tom Strickler .	11	de
Im sozialen Bereich müssen wir erkennen , dass Umweltzerstörung , Epidemien , Armut und Verelendung Bedrohungen für die Weltsicherheit darstellen und im gleichen Maße wie der Terrorismus als reale Gefahren bekämpft werden müssen .	3	de
Ich muss ein bisschen schlafen .	1	de
Das Problem ist , alles über 25$ muss ich melden .	7	de
Folglich muss Mauretanien dringend von jenen Drittländern , mit denen es ebenfalls Partnerschaftsabkommen schließt , verlangen , dieselben Regeln einzuhalten , die von Schiffen unter EU-Flagge beachtet werden .	1	de
Du musst mein Haus verlassen .	1	de
Du musst mich töten .	1	de
- Ich muss das zuende bringen .	2	de
In der heutigen Debatte wurde die Verantwortung der Kommission und der Mitgliedstaaten für diesen Bereich betont ; hier muss gehandelt werden .	18	de
lch muss wissen , wer du bist .	1	de
Wir müssen dringend reden .	1	de
Ich muss raus aus dem 93.	1	de
Wir müssen in Deckung gehen .	1	de
Dies muss es sein und nicht das . Das und nicht dies .	1	de
Wir müssen ihn festnehmen .	1	de
Sie muss noch erzogen werden .	1	de
Etwas muss Ihnen klar sein .	1	de
Sie muss hier irgendwo sein .	1	de
- Du musst was wissen . o	2	de
Mein Freund , ich muss dir sagen . . . . . . wenn wir mit dir fertig sind . . . . . . wird Lee Harvey Oswald wie ein Pfadfinder aussehen .	4	de
Ich muss wissen , was da los ist .	1	de
Wir müssen weitermachen , Jerry .	1	de
Das heißt , den Bürgern müssen ihre Vorteile stärker bewusst gemacht werden .	5	dy
Die müssen irgendwie raus .	1	de
John , ich muss mit dir reden .	3	de
Du musst meine Rüstung polieren , meine Kleider waschen und mein Zimmer säubern .	1	de
Warte doch mal . Ich müsste dir eigentlich was erzählen . Dann erzähl doch , Balu !	5	de
Du musst mehr holen .	1	de
Du musst ...	1	de
- Wir müssen in 5 Minuten hier raus sein .	2	de
Man muss informieren und immer wieder informieren , um zu vermeiden , dass die geltenden Normen in den Augen unserer europäischen Jugend verschwimmen .	1	de
Er ist hier in Gefahr , und er muss das verstehen .	8	de
Okay , ich glaube wir müssen noch unsere Geschichte abstimmen .	5	de
Wir müssen mehr darüber sagen , so dass die Öffentlichkeit die möglichen relativen Auswirkungen begreift .	1	de
Er muss die Scheisse wieder hinbiegen .	1	de
Ich mache nur das , was gemacht werden muss , Sir .	8	de
Die muss ich den Leuten in Culiacán und Cartagena erzählen .	1	de
Ich muss mit meinem Partner sprechen .	1	de
" Nur die kleinen Geheimnisse müssen gewahrt werden , die großen bewahren sich selbst aufgrund öffentlichen Unglaubens . " ~ Marshall McLuhan , Medienguru	5	de
- Josh , wir müssen reden .	4	de
So was muss genehmigt werden .	2	de
Wir müssen wissen , mit wem wir es zu tun haben .	1	de
Daher müssen wir ein spezielles System der Zusammenarbeit mit Kaliningrad schaffen .	1	de
Dann müssen wir Eli unter Schutz stellen .	1	de
Muss sie wirklich festgeschnallt sein ?	0	de
- Ich muss mir Erleichterung verschaffen .	2	de
Earl , du musst umdrehen .	3	de
Ein Zeichen musste gesetzt werden .	2	de
Ich muss erst noch was erledigen .	1	de
Hier müssen Sie sich links halten .	1	de
Wir müssen künftig beachten , dass eine Agentur mit dem zugewiesenen Geld nur die ihr übertragenen Aufgaben erfüllen und darüber hinaus nicht beliebig wirtschaften kann .	1	de
- Muss ich mir näher ansehen !	1	de
Dennoch müssen wir dafür sorgen , dass wir uns zunächst über die geringfügigen Änderungen im Klaren sind , bevor wir die weitreichendere Reform im Rahmen der Verordnung " Solvabilität II " in Angriff nehmen .	1	de
Wir müssen zuerst sicher sein , worin unsere Interessen bestehen , erst dann können wir mit den Amerikanern diskutieren .	1	de
Wir müssen uns anschauen , was wir falsch machen .	1	de
Frau Präsidentin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Der Gerichtshof muß für die steigende Zahl eingehender Rechtssachen und die ständige Ausweitung seiner Zuständigkeiten gerüstet sein .	10	de
Um eine Vorstellung davon zu bekommen , muss man sich nur Folgendes von Augen führen : Der Winter des vergangenen Jahres war der trockenste des Jahrhunderts , und die Monate Dezember und Januar waren die regenreichsten seit Menschengedenken .	7	de
Ein weiteres Problem , das uns ebenfalls Sorgen macht und darum angesprochen werden muss , ist die Durchführung der Erweiterung .	13	de
Ich muss schlussmachen .	1	de
Hören Sie einfach zu ! Wir müssen weg von hier .	6	de
( CS ) Sehr geehrter Herr Kommissar ! Zweifellos müssen die in den Anhängen zu dieser Verordnung vorgeschlagenen technischen Änderungen gebilligt werden .	9	de
Ich muss da jetzt durch .	1	de
Aber es gibt immer noch eine große Frage , die beantwortet werden muss .	12	de
Das beste Barbecue in ganz Texas . - Ich muss los .	9	de
Ich tu , was ich tun muss .	6	de
Es muss perfekt ablaufen .	1	de
Du mußt es nicht zugeben .	1	de
- Muss es aber .	1	de
Ich muss zurück zur Arbeit , aber du solltest mich mal einladen .	1	de
Wir müssen gehen , sofort .	1	de
Dafür muß der Zeitpunkt stimmen .	1	de
- Ihr müsst nur Bier ausliefern .	2	de
Auch der Bereich der Fischereiabkommen , über den Herr Lannoye sprach , muss überprüft werden .	12	de
Den müssen wir nutzen , um legal zu werden .	1	de
Die kann ich bekommen , wenn es sein muss .	8	de
Wir müssen über die Regeln , Anspruchsberechtigungen und die Finanzen aller Antragsteller Bescheid wissen , ganz gleich wie komplex diese sind .	1	de
Wenn der Bischof sagt , Sie müssen gehen , dann müssen Sie wohl gehen .	10	de
Sie verweist dort darauf , daß alle Urteile und deren Vollstreckung in diesem Bereich ausdrücklich mit Blick auf das Wohl des Kindes erfolgen müssen .	23	de
Hör mal , ich muss Schluss machen .	4	de
Übrigens , Marshall , wir müssen wissen , ob du diesen Sommer nach Florida kommst .	5	de
Sorry Sir , Sie müssen leider raus .	4	de
Lt. Commander , ich muss den WortIaut des SenatsbefehIs sehen .	4	de
Ich meine , Sie müssen sich nur etwas entspannen , denn wenn Sie so weitermachen , könnten Sie etwas kriegen , wie ein Magengeschwür , zum Beispiel .	4	de
Nur heimkommen , Mutti putzt das Haus , den Hof ... alles mas gemacht werden muss .	15	de
Wir müssen es schnellstens finden .	1	de
Ich muss sicher gehen , dass jeder seine Rolle kennt .	1	de
New Orleans ist kein Ort , an dem ein Mensch lange den Schmerz der Trennung fühlen muss .	16	de
Wir müssen gar keinen Sex haben .	1	de
Ich muß etwas wissen .	1	de
Stevens , wenn Sie selbst einen Harper Avery Award gewinnen wollen , müssen Sie die Grundlagen der Schweigepflicht beherrschen .	12	de
Wir können die Straße nehmen , bis wir zu den Zaunpfählen kommen , aber wenn wir erstmal in deren Gebiet sind , müssen wir zu Fuß weiter .	22	de
Musst lieb mit ihm reden .	0	de
Die Bevölkerung in diesen Ländern verfügt weder über Elektroenergie noch Licht oder Wasser und natürlich auch nicht über andere höherentwickelte Anwendungen der Energie ; deshalb müssen wir sie finanziell unterstützen .	25	de
Ich muss jetzt Baseball spielen , okay ?	1	de
Sie müssen sich das anhören .	1	de
Wir müssen mit Greenway reden .	1	de
Man muss nur bereit sein , sein eigenes Leben dabei zu opfern .	1	de
Sie müssen zur Polizei gehen . \u00b4	1	de
Ich muss hier raus !	1	de
Wir müssen unsere Ausschüsse und Berichterstatter mit den nötigen technischen und rechtlichen Mitteln ausrüsten , um uns zu ermöglichen zu einem wirklich gleichberechtigten Mitgesetzgeber neben dem Rat zu werden .	1	de
Jeder einzelne muss sehr vorsichtig sein .	2	de
Wir müssen S. R. P. Mitglieder zum Reden finden oder Ex- Mitglieder , um herauszufinden , was dort vorsich geht .	1	de
lch muss nur meinen Lippenstift finden .	1	de
Ich muss an die Arbeit , also ...	1	de
Die Wunden müssen versorgt werden .	2	de
- Sie muss flach sein .	2	de
Wir müssen jetzt los !	1	de
Wir müssen nur eine Zeit und einen Ort wählen , bevor Ba 'al seinen Plan umsetzen kann .	1	de
Er muss das nicht wissen .	1	de
" Wir müssen einen General stehlen " -- es ist lang - weilig .	2	de
Du musst hier Ordnung schaffen , Mann .	1	de
Aber man muss einen Ort lieben , an dem Fette angesagt sind .	2	de
Tja , ich muss los .	3	de
Ich müsste schon auf dem Bauch liegen , um toll zu sein .	1	de
Das müssen wir wirklich ändern .	1	de
Diese Rechtsvorschriften müssen im Einklang mit dem Besitzstand der Europäischen Union stehen .	2	de
- Du mußt hier weg .	2	de
Ich muss zurück in mein Labor .	1	de
Wir müssen bei ihr sofort eine Bronchoskopie machen .	1	de
Die Entwicklung des subregionalen Handels muss mit verstärkter subregionaler Zusammenarbeit Hand in Hand gehen .	5	de
Aber ich muss mich Ihnen ja nicht rechtfertigen , oder ?	2	de
Äh , Mom , wir- wir- wir müssen nicht zusammenrücken .	7	de
Komm schon , alter Mann , es gibt Böse , die gejagt werden müssen .	13	de
Du musst ihn loswerden .	1	de
Wir müssen Hallo sagen .	1	de
Nun muss ihre Finanzierung transparenter werden , nicht so sehr in Befolgung der Wettbewerbsregeln , sondern um dem öffentlichen Dienst die Möglichkeit zu geben , seine Tätigkeit stärker zu diversifizieren und seine Leistungen zu verbessern .	1	dy
Sie müssen es tun .	1	de
Du mußt versuchen durchzuhalten !	1	de
Wenn ihr gehen müsst ... ... dann verstehe ich das .	3	de
Dann müssen wir euch eine Stunde in Orens Büro bekommen .	1	de
Hey , wir müssen reden .	3	de
Die Regierungen müssen sich entschlossen dafür einsetzen , in alle Politikbereiche eine geschlechtsspezifische Perspektive aufzunehmen : Das betrifft die Beschäftigungs- und die Entwicklungspolitik , die Sozialpolitik und die Bekämpfung von Gewalt .	2	de
Ich muss ein paar Videos zurückbringen .	1	de
Man muss zur rechten Zeit am rechten Ort sein .	1	de
Sie müssen ihn halten .	1	de
Du musst deinen Kopf benutzen .	1	de
Sie müssen die stoppen .	1	de
Wir müssen die verlorene Zeit aufholen !	1	de
Infrarot- Farbe ist bei Tageslicht unsichtbar , kann aber unter Schwarzlicht oder mit Infrarot- Brillen gesehen werden ... nützlich , wenn man einen Ausgang im Stockfinsteren finden muss .	27	de
Ich musste mich einfach noch von deiner Mom verabschieden .	1	de
Ich muß wissen , wo er ist , Ma .	1	de
Dies ist ganz wichtig und muss sichergestellt werden .	5	de
Wir müssen also die Emissionen reduzieren .	1	de
Muss los !	0	de
Du musst mich sie behandeln lassen , okay ?	1	de
Wir müssen erneut auf neurologische Störungen testen .	1	de
Ich wünsche mir für dich , dass du ein erfülltes und wundervolles Leben leben wirst , aber du musst wissen , dass du aus einer großen Liebe heraus geboren wurdest .	18	de
Eine solche Ausbildung muss sowohl auf die Qualitäten des einzelnen Fahrers als auch auf die tägliche Praxis ausgerichtet sein .	3	ep
Natürlich könnte man sagen : Man stelle sich vor , daß irgendwo die Regierung eines Mitgliedstaats plötzlich wahnsinnig geworden ist , dann muß man doch ganz genau darlegen , was alles zu geschehen hat .	22	de
Josh , ich würde dir gerne helfen , aber ich muss wirklich los .	10	de
Herr Präsident , weil die Zeit knapp ist , werde ich gleich zu Beginn erläutern , was wir tun müssen .	19	de
Nein , du musst mir glauben .	3	de
Er müsste doch tot sein .	1	ep
Sie müssen in zwei Wochen wiederkommen .	1	de
Ich muss ... ... Mekas Namen wiederherstellen .	1	de
Nein , ich muss sowieso wieder zurück an die Arbeit , wirklich .	3	de
Ihr müsst los .	1	ep
Ich muß wissen , wo er ist .	1	de
Wir müssen uns ein klares Bild von den sonstigen in diesem Bereich vorgesehenen Maßnahmen sowie davon verschaffen , wie diese gemeinsam zur Erreichung des geplanten Ziels beitragen können .	1	de
Wir müssen es bis zur Mission schaffen .	1	de
Ich muss zu meinem Sohn , wenn dir das recht ist ?	1	de
Warten Sie , ich muss Ihnen etwas sagen .	4	de
Es muss doch irgendwas geben , was dich wirklich fertig macht .	1	de
Natürlich muss sie aber immer noch die elektrische Fußfessel tragen	1	de
Das musst du jetzt tun .	1	de
Ich muss die Servolenkung reparieren lassen .	1	de
Sie müssen wissen , wer man sich wünscht zu sein .	1	de
In diese Investitionsströme muss mehr Einblick gewonnen werden .	3	de
Es muss an Ort und Stelle repariert werden !	1	de
Sie müssen erklären , warum Sie zur selben Zeit aufhörten nach ihm zu suchen , als er starb .	1	de
Um diese Ausgaben im Haushalt zu verankern , muss die Finanzplanung angepasst werden .	8	de
Das Messer muss drin bleiben ...	2	de
Du musst auf der Hut sein .	1	de
Wir stehen vor einem Dilemma , denn einerseits müssen wir die Wirtschaft fördern , und andererseits will die Wirtschaft Informationen für wenig oder gar kein Geld .	8	de
Ich muß dringend mit dir sprechen .	1	de
Dann mußt du dort etwas finden , ... etwas , das dir wirklich wirklich wichtig ist ... das zudem auch schon hier existiert ... im Jahre 1996 .	1	de
- Raus hier , ich muss den Sturm stabilisieren .	5	de
Brüssel ist für viele unserer Bürger weit weg , es muss ein Gesicht bekommen .	10	de
Da wir uns deshalb gezwungen sehen , auf Staatsangehörige aus Drittländern zurückzugreifen , muss sichergestellt werden , dass diese eine gute Ausbildung erhalten haben .	13	de
Ich muss nur sicherstellen , dass Sie es in vollem Maße begreifen .	1	de
Diese müssen wir dazu anspornen , Projekte für diese Programme zu entwickeln und umzusetzen .	1	de
Wenn Sie gehen , und Sie gehen jetzt , müssen Sie ein Quarantäne- Signal setzen . Ziehen sie eine Code- Mauer um den Planeten , um den ganzen Planeten .	9	de
Wir müssen eine Regelung finden , die für die mittelständische pharmazeutische Industrie verträglich ist .	1	de
Und dann , so denke ich , müssen wir auch darüber diskutieren .	7	ep
Und ich muss sagen , das war ein Geniestreich .	2	de
Ich muss es wissen . Vor dieses Tages Ende werde ich diese Welt verlassen .	1	de
Der muß mit Blei gefüllt werden .	1	de
Hey , äh , ich muss jetzt los .	5	de
Wenn es nicht anders geht , dann muss er mit .	7	de
Und schließlich müssen wir handeln , um die Verantwortung der Akteure zu erhöhen .	2	de
Ich muß die Akte sehen und mir die anderen Verdächtigen ansehen , die befragt wurden .	1	de
Die Sache ist , du musst dich entscheiden .	5	de
Das dürfen wir nicht vergessen , und davor dürfen wir nicht die Augen verschließen , wir müssen dieses gesamte Programm zu einem Programm der Freiheit machen .	16	de
Sie müssen mir nicht sagen wie es ist , wenn man eingesperrt ist .	1	de
Uh , schau , wir müssen gleich zur Sache kommen .	5	de
Zuerst müssen wir was über eure Flugerfahrung wissen .	1	de
Glaubst du nicht das wir die Zahlen drücken müssen ?	8	de
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich denke , wir müssen uns immer wieder bewusst machen , dass die Probleme bei PVC einzigartig sind .	12	de
Ich muss den leitenden Wissenschaftler sprechen .	1	de
Musst du dich über mich lustig machen ?	0	de
Ich muss von der Comm- Abteilung weg .	1	de
- Also , wenn der Titel geändert wird , dann muss er anders heißen .	10	de
Ramirez , du musst dich verbessern .	3	de
Du mußt schwören , daß ihr kein Leid zugefügt wird .	1	de
Bitte , Gray , sag\u00b4 mir nur , was ich wissen muss .	11	de
Wir müssen ihn loswerden .	1	de
- Er muss . - Denn , wenn er 's nicht tut ,	2	dy
Um mir zu zeigen , dass du mir nichts antun wolltest , musst du mir helfen .	12	de
Wir müssen hier weg .	1	de
Du musst aufstehen .	1	de
Wir müssen eine neue Generation von Fahrzeugen entwickeln .	1	de
Wir müssen auf zwei Dinge Acht geben .	1	de
Nur , wenn ich muss .	4	de
Also gut , ich ... ich musste mich betrinken .	6	de
Wir sind gekommen , weil Sie uns helfen müssen .	8	de
Ihr müsst nie wieder alleine sein .	1	de
Wir müssen ihn umdrehen und die Blutung stoppen .	1	de
Oma , ich muss auflegen .	3	de
Nein , für euch müssen die Götter herabsteigen und an eurer Seite kämpfen !	4	de
- Wir müssen in den OP !	2	de
Und ich muss mit Mr Gittes über unseren Klienten sprechen .	2	de
Ich habe Ihnen die Photos gegeben , die Namen von Agenten . Wer enttarnt wurde . Über wen Sie Bescheid wissen müssen .	21	de
Ein Polizist muss gute Instinkte haben .	2	de
Ich muß rüber zum Nervenklinik , mich mit dem Rohren da unten vertraut machen Klarmachen das wir da durchkommen .	1	de
Der Schutz der Bergwelt , der Wälder , des Wassers , des ökologischen Gleichgewichts und die Artenvielfalt müssen in einem europäischen Gesamtkonzept thematisiert werden .	17	de
Wir müssen ihn hart rannehmen , damit er redet .	1	de
Sie müssen es akzeptieren und das Beste daraus machen . Nein .	1	de
Wir alle haben etwas , das wir denken , verstecken zu müssen .	11	de
- Wir müssen zur Krankenstation .	2	de
Um in dieser Liga zu spielen , müsstest du vor August neun werden .	7	ep
Du musst etwas unternehmen , zur Polizei gehen .	1	de
Donnerwetter , die müssen gewechselt werden .	3	de
- Hier muss noch jemand rein .	2	de
Er ist derjenige , den Du von diesem Punkt überzeugen musst , Ma .	10	de
Wir müssen erfahren , was es weiß , wer es geschickt hat .	1	de
Ich musste da weg .	1	de
Ich muss wissen , wo das Team warten soll .	1	de
Das musst du dir verdienen .	1	de
- Ich muss mit Reza sprechen .	2	de
Aber wir müssen wirklich diese Party in Gang bringen .	2	de
Dies muss noch einmal überprüft werden .	1	de
Ich muss die Zimmer mit euch tauschen , Leute .	1	de
Sie müssen da nicht mitmachen .	1	de
Ich muss mir einfach ein bischen mehr Zeit verschaffen .	1	de
- Ich muss öfter Nachrichten gucken .	2	de
Aber Baby , du musst mir glauben , wenn ich dir sage , ... ... dass ich ohne dich verloren bin .	4	de
Wir müssen ihn ausschalten .	1	de
Wir müssen über Grandi sprechen .	1	de
Bitte , ich muss reden .	3	de
Ich musste ihm helfen .	1	dy
- Du musst dich ausruhen . - .. ich nicht so viel zu tun .	2	de
Wir müssen sie befragen .	1	de
Ich habe allerdings etwas sehr Wichtiges in meinem Van , Jill , und du mußt für mich darauf aufpassen .	14	de
Mussten Sie sich deshaIb das kIeine bIinde Mädchen aussuchen ?	0	de
Sie müssen beide mit mir kommen .	1	de
Okay . Du musst das noch nicht wissen .	3	de
Mit dieser Angelegenheit muss man sich schnellstmöglich befassen .	3	de
Wir müssen den Mut zu der Frage besitzen , ob die aktuelle Agrarpolitik der Entwicklung auf dem ( Welt)Markt angepasst ist und den Bedürfnissen der EU-27 entspricht .	1	de
Dieses Verfahren wir nun auf wesentlich mehr Rechtsakte angewandt , und trotzdem sind die Fälle , in denen wir den Vermittlungsausschuß einberufen mußten , immer seltener geworden .	22	de
Wozu müssen wir es lesen ?	1	de
Nun , Ellie May muss doch irgendwann heiraten ... und wenn sie dir nicht gefällt , dann weiß ich nicht wohin .	4	de
Der Mensch ist eine primitive Spezies . Wir müssen also etwas Primitives als Druckmittel einsetzen .	8	de
Du musst zugeben , dass das ein wenig komisch war .	1	de
Sie müssen mir sagen , ... was mit Ihnen passiert ist .	1	de
Du musst das für mein Postamt unterschreiben .	1	de
Das muss man dir lassen !	1	de
Wir müssen ihn zurücklassen .	1	de
Ich bin ok . Ich muss nochmal an mein Schließfach .	5	de
Aber im Moment muss ich wissen , was Gibbs weiß .	3	de
Du musst reinkommen !	1	de
Wir müssen das Gebäude in Ruhe lassen .	1	de
Herr Günsche , ich muss unbedingt noch einmal den Führer sprechen .	4	de
Es muss gehen .	1	dy
Sie müssen entwickelt werden durch Modellprojekte , und das wiederum muss gefördert werden durch Gemeinschaftsinitiativen , wie etwa EQUAL .	10	de
- lch muss wieder an die Arbeit .	2	de
- Ich denk , du musst auf 's Gaspedal treten .	5	de
- Bartowski , Walker ... - Sie müssen sofort aufbrechen .	7	de
Locke ... du musst zu ihm gehen und ihm sagen das sie kommen .	3	de
Du musst das einfach nur in dein Ohr stecken .	1	de
Ich beIästige Sie ungern , aber ich müsste ein paar Credits wechseIn .	7	de
Ich muss in die Avenue George- V.	1	de
Nein , man muss darauf hören .	3	de
Ich weiß , ich weiß , es heißt , man muss Metalle nicht mehr abstimmen .	10	de
Ich muss das zu Fence bringen .	1	de
Wir müssen die Stellung halten .	1	de
Ich muss mit ihr SchIuss machen , Mann .	1	de
- Alter , ich muss dabei sein ! - Halt die Klappe !	4	de
- lch bin nicht da . - ... und wir müssen Holzkohle kaufen .	10	de
- Du musst dich weiterentwickeln .	2	de
Aber ... es ist ein fortlaufender Prozess , Sky ... und wir müssen verständnisvoll sein .	12	de
Wir müssen die Handelsmöglichkeiten für die Entwicklungsländer verbessern und in Afrika wirklich etwas bewirken .	1	de
Sie müssen das Jugendamt anrufen .	1	de
Hierbei müssen die kulturelle , die kommerzielle sowie die wirtschaftliche Dimension analysiert werden , um sie den Begriffen Kultur- oder auch Kreativwirtschaft , wie in manchen Ländern gesagt wird , zuordnen zu können .	1	de
Ich muss ja wirklich blöd sein , um das vor meiner Frau zu machen .	1	de
Ich meine , wir müssen zeigen , dass Demokratie einen gefestigten , transparenten Staat bedeutet .	4	de
Aber ich muss dich sehen .	2	de
Sie beide müssen miteinander sprechen .	2	de
Muß die Ohren untersuchen lassen .	0	de
Aber ich muss doch etwas dazu sagen .	2	de
Ich musste abtreiben .	1	dy
Muss mich mit meinen Verbündeten umgeben .	0	de
Wir wollen ihnen zeigen , es muß nicht wie bei dem Trauerspiel des letzten Jahres in einer Konfrontation durch das gesamte Haushaltsverfahren gehechelt werden .	6	de
Wir haben acht Stunden bis die wieder unters Licht müssen , das sind acht Stunden um alles abzubauen , ein neues Gewächshaus zu finden und es wieder aufzubauen .	9	de
Wir Amerikaner müssen zeigen , das wir uns an das Gesetz halten und nie , nie an die politische Angst .	2	de
Mann , Du mußt das lauter sagen ... lauter !	3	de
Ja , aber ich muss dich zurückrufen .	4	de
Eigentlich muss ich nicht mehr fragen .	1	de
- Nein , ich muss arbeiten .	4	de
Und ich muss Sex haben , weil ich das gut kann .	2	de
Wer redet da ? Wir müssen gehen .	5	de
Und du musst es sehen ---	2	de
Wir müssen auf derselben Seite stehen .	1	de
Ich muss los . Hab dich lieb .	1	de
VieIIeicht verstehen Sie jetzt , warum es uns geben muss .	9	de
Dämliches Dorf , nun muss ich Bus fahren .	4	de
Ich muß mit Minkowski reden .	1	de
Wir müssen sie uns genau ansehen , bevor wir die Entlastung erteilen .	1	de
Sie wird sich ausziehen müssen .	4	de
- Wir müssen nur einen Kaktus finden .	2	de
Bevor wir den Hauptknoten sprengen , müssen wir ein Team da reinbringen , um D' Anna zu reaktivieren .	6	de
Hier gibt es nur eine Person die ich beeindrucken muss .	9	de
Okay , also zuerst müssen wir irgendwie wieder da rein .	4	de
Aber sie müssen zum Fenster schauen .	2	de
Die in der EU schon vorhandenen Richtlinien im Zusammenhang mit der Gleichstellung von Männern und Frauen müssen nicht nur verbessert , sondern in den Mitgliedstaaten besser umgesetzt werden .	16	de
l müssen das , was sie versuchten , gerade herausfinden um auf David zu prüfen .	1	de
Die Entwicklung der ESVP ist ein neues wichtiges Vorhaben des europäischen Einigungswerks , deshalb muss der bestehende institutionelle Rahmen überarbeitet werden .	14	de
Ich gratuliere der Kommission und dem Rat zu den erreichten Fortschritten , aber wir sollten uns nichts vormachen , denn es muss noch viel getan werden , um in Europa Offenheit und Transparenz zu verwirklichen .	21	de
Ich muss heute was erledigen , aber Freddie passt auf und er bringt Ihnen später das Geld , ok ?	1	de
Du musst dich an die Zeit erinnern , ... als ich weg war .	1	de
- lch muss zu ihm .	2	de
Alles muss perfekt sein , oder ?	1	de
Beim Verzicht auf den Einsatz von Kadmium müssen wir der Selbstverpflichtung der Industrie eine angemessene Chance geben .	7	de
Sie muss uns helfen , Vladimir Bierko zu finden .	1	de
lch muß dich zum FBl bringen .	1	de
Wir haben eine sehr wichtige Lieferung und müssen wissen wer noch darüber bescheid weiß .	7	de
Ich muss heute Nacht etwas aus dem Auto haben .	1	de
Du mußt dir das ansehen .	1	de
Sie müssen zurückgehen .	1	de
Wir haben Einfluss , und den müssen wir in Johannesburg geltend machen . Ich gebe allerdings zu , dass das schwierig wird .	6	de
Das muss ich den Spielern anrechnen .	1	de
Alles was du tun musst , ist das Tor zu öffnen .	4	de
Du musst Papiere unterschreiben Iassen .	1	de
Ich muss noch mein ganzes Zeug holen .	1	de
lch muss mal wieder richtig gefickt werden .	1	de
Wir müssen los , Lieutenant .	1	de
Man muß wissen , welche Ziele man verfolgen will .	1	de
Ich muß mit Ihrem Bruder sprechen .	1	de
Wir müssen die Aktivitäten von Waffenhändlern in der gesamten EU kontrollieren .	1	de
Er sagt , er muss dich sprechen .	4	de
Ich muß mit Ihnen reden !	1	de
John , du musst jetzt gehen .	3	de
Delenn , wir müssen uns verteidigen , aber der Rat ist gespalten .	3	de
Ich muss das Krankenhaus anrufeen , und herausfinden , ob es John Donley gut geht ich hoffe , er hat nicht seine Firma als Krankenversicherung	1	de
Deshalb müssen wir jede erdenkliche Anstrengung unternehmen , damit diese neue Etappe zu einem Erfolg wird .	1	de
Wir müssen ihn ins Boot kriegen .	1	de
Mehr denn je müssen wir zusammenarbeiten .	3	de
Leute , Leute , ich muss gehen .	5	de
House , ... du musst nur für zwei Stunden zu diesem Abendessen kommen , deinen Mund halten und dich wie ein Erwachsener verhalten .	4	de
Ich muss mit dem Präsidenten sprechen , Priorität drei .	1	de
Ich muss geh 'n .	1	de
Ich muss dich bei Laune halten .	1	de
- Ich muss ... - Ja .	2	de
Ich muss mir Arbeit suchen .	1	de
Wenn ich das sagen darf , du musst nicht auf dein Gewicht achten .	7	de
Wir müssen da reinkommen .	1	de
Vielleicht musst du eine Pause einlegen .	1	de
Die Europäische Union muss intervenieren , und dieses Atom-U-Boot muss schnellstmöglich zu einer britischen Basis gebracht werden , um unter angemessenen Bedingungen repariert zu werden .	9	de
Sie müssen es nicht allein machen .	1	de
Du musst doch nicht sauer sein !	1	de
Ich muss anfangen mein Leben als Brian zu leben .	1	de
Du mußt mich zu Radzinsky zur Baustelle fahren . Sofort .	1	de
- Ich muss dem Ganzen ein Gesicht geben .	2	de
Ich muss doch \u00b4nem Fremden nicht meine Lebensgeschichte erzählen .	1	de
- Man muss sie kaufen , um sie zu finden .	2	de
Man muss sich um die ganze Gemeinschaft k\u00c3\u00bcmmern oder man wird ernsthafte Probleme bekommen .	1	de
Sollten die Mitgliedstaaten dann die Gemeinschaft um Unterstützung bitten , müßten sie sich dabei an die bestehenden Verfahren halten , wie sie zum Beispiel für die Beantragung von Strukturfondsmitteln erforderlich sind .	10	de
Ich muss unbedingt mit dir reden , also heb ab .	1	de
Ich muss los , ich ruf dich an .	1	de
Wir müssen Überweisungen ganz einfach billiger , schneller und sicherer machen .	1	de
Die Muddogs müssen den Ball haben , um in der Verlängerung zu schießen .	2	de
Ich muss nur von hier weg .	1	de
Du musst das Gerät näher an die Brieftaschen halten , klar ?	1	de
Statt über diesen Vertrag zu diskutieren , müssen wir nun eine echte , substantielle Debatte über die Zukunft der Europäischen Union führen .	7	de
Wir müssen diese Ergebnisse eingehend untersuchen , um herauszufinden , ob für solch einen Zusammenhang ausreichende Beweise vorliegen .	1	de
Ich muss nicht ins Flugzeug .	1	de
Wenn wir diesbezüglich erfolgreich sein wollen , dann müssen wir in der Lage sein , unserer Verantwortung auch bis zum Ende gerecht zu werden .	8	dy
- Nein , ich muss zu Reggie Love .	4	de
Wir müssen los !	1	de
Chief , sie müssen etwa tun ... ... meine momentane Ehefrau ist dort drin .	3	de
Ich muß mit Ihnen sprechen .	1	de
Schau , ich muss etwas alleine sein , Louise .	3	de
Als nächstes muss dann die Kommission eine Richtlinie vorlegen , die die Lasten auf die 15 Mitgliedstaaten verteilt .	2	de
Und um dieses Ziel zu erreichen , müssen wir , wie es eben auch der Herr Kommissar bemerkt hat , die lokalen Gesellschaften dazu ermutigen , sich voll und ganz einzubringen .	7	de
Jemand muss Verantwortung für dich übernehmen , Marnie .	1	de
Karrieren müssen geplant werden .	1	de
Wir müssen das Tor versiegeln .	1	de
Ich bin ok . Ich muss nochmal an mein Schliessfach .	5	de
Wir müssen sicherstellen , dass sich die Rechte der Arbeitnehmer und größerer Wohlstand parallel entwickeln .	1	de
Hey Kenneth , ich muss diese DVD 's anschauen , ich habe aber ein wichtiges Meeting . Das ist großartig .	4	de
lch habe dieses Ding benutzt , meine Zukunft gesehen ... und wusste , was ich entsprechend ändern musste .	17	de
- Ich muss das Messer holen .	2	de
Also ich muss euch um etwas bitten .	2	de
Nein , ihr müsst den BaII fangen !	3	de
Die Vereinten Nationen müssen nicht nur über friedenserhaltende Maßnahmen , sondern auch über die Zukunft dieser Intervention entscheiden .	3	de
Wir müssen der Bewegung helfen .	1	de
Wir müssen das Problem an der Wurzel packen , wenn wir gegen die strukturellen Ursachen des Hungers in der Welt vorgehen wollen .	1	de
Ich muss immer noch wieder rein .	1	de
Wir müssen nur die Entfernungsvariablen eingrenzen .	1	de
Ich muss meine Gedanken ordnen .	1	de
Ich muss etwas im Wald suchen .	1	de
- Es muss doch eine Notfunktion haben ! Nein nicht , warte !	2	de
Er muss den Rahmenbedingungen in Bezug auf Landschaft und Kultur Rechnung tragen .	1	de
Du musst mir nichts schenken .	1	de
Ich muss zugeben , Sam , ich weiß nicht mehr weiter .	1	de
Wir müssen die Kläger kontaktieren können .	1	de
Ich muss nur einen Ort ausfindig machen , wo jemand sie kalibrieren kann .	1	de
Das muss Deuce sein .	1	de
Du mußt raus hier .	1	de
Ich muß ihn finden .	1	de
Ich muss die Wahrheit wissen .	1	de
Cate , ich bin 's . Wir müssen reden .	7	de
Ich muss mich um ein paar Sachen kümmern .	1	de
Eine solche Geschichte muss einfach stimmen .	3	de
- lch muss allein mit Mami sprechen .	2	de
- Jemand musste sich um ihn kümmern .	2	de
Solche Dinger müssen wir herstellen und verkaufen .	2	de
Das nach dem Gießkannenprinzip funktionierende System der Programme , das seit 20 Jahren verwendet wird , um auf der Ausgabenseite des Haushalts der Europäischen Union entsprechende Posten abzudecken , muß meines Erachtens völlig umgestaltet werden .	29	de
Wir müssen die Entlastungen 1998 in Verbindung mit der Entlastung für das Rahmenabkommen sehen , über die wir morgen abstimmen werden .	1	de
Du musst der Reinigung mal diese Flecken zeigen .	1	de
Ich muss in die Stadt .	1	de
Ich muss damit zum Doktor .	1	de
Wie oft musst du ins Krankenhaus , bis du 's kapierst ?	2	de
Dafür muss man Glück haben .	1	de
Wir müssen wirklich unsere Politik in Bezug auf die Behandlung von Asylsuchenden und Flüchtlingen ändern und damit Schluss machen , immer höhere Barrikaden zu errichten , um sie fern zu halten .	1	de
Er muss ins Krankenhaus .	1	de
Man muss dem Mann neben sich vertrauen , innerhalb der ...	1	de
Ich muss runter und die kugelsichere Weste anziehen , ok ?	1	de
Du musst die Schlagzeile bis Mittag einreichen , wenn wir es in die Morgenausgabe schaffen wollen .	1	de
- Ich muss Rachel finden .	2	de
Ich muss einen Beutel einführen um ihren Blutdruck zu erhöhen .	1	de
Wenn ich unsere Expansion hier erfolgreich leiten soll , muss jemand in Japan meine Interessen vertreten .	9	de
- Sie müssen ganz ehrlich sein .	2	de
Es müssen präzise Vereinbarungen über die Zuständigkeiten auf diesem Gebiet getroffen werden , und die liegen unseres Erachtens nach wie vor in erster Linie bei den Nationalstaaten .	1	de
Du musst jetzt sofort hier raus .	1	de
" Die Kathedrale muß bis Herbst bemalt werden ! "	3	de
Du musst ihn nicht auch noch ermutigen !	1	de
Ich wünschte , ich könne warten . . . . . . aber ich seh\u00b4 all dieses Geld . . . . . . und ich muss es nehmen .	26	de
- Du musst es weiter versuchen .	2	de
Du musst tun , was du tun musst .	7	de
Deshalb müssen dringend die neuen Rahmengesetze über die genehmigte Verwendung genetisch veränderter Organismen verabschiedet werden .	1	de
Ich sage , du musst Sergeant Batista aus dem Morddezernat versetzen .	4	de
- Ich muss weiter ermitteln .	2	de
Sie müssen einen sicheren Ort für Ihre Tochter finden .	1	de
- Wir müssen zum White Castle .	2	de
Sie müssen anfangen , mir zu vertrauen , Dr. Suresh . Ja , weil sich das schon zuvor für mich gerechnet hat .	1	de
Ich schätze das nur . Sie müssen Torres fragen .	6	de
Aber du mußt mir glauben , wenn ich dir eins sage .	2	de
Mein Standpunkt war ... das ich nicht länger hier arbeite , was bedeutet , sie müssen ihr Gesicht aus der Chipstüte ziehen und sich selbst um ihren Patienten kümmern .	15	de
Wir müssen da rein und das Hilfsventil öffnen .	1	de
Eins müssen Sie noch für mich tun .	1	de
Wir müssen sie abwehren , bevor sie Ianden .	1	de
Ich hatte eine Cola , ich muss pinkeln , hey , ich rieche Rauch .	6	de
- Er muss hier durchkommen .	2	de
Sie dürfen nicht länger ausgeschlossen bleiben , und ihre Stimme muss gehört werden .	10	de
Sie ist müde und muss auch etwas essen .	4	de
Hör zu , ich bin in Colorado ... ... und du musst mir unbedingt helfen .	11	de
Ich muss jetzt wieder spielen , aber wollen wir zusammen essen gehen ?	1	de
Und du musst auch auf deine Mom aufpassen , während ich weg bin , okay ?	2	de
Du musst die Spieler darauf identifizieren .	1	de
Das muss es nicht , Madame President .	1	de
Die Flut von Anträgen zeigt , dass hier deutlich mehr bereitgestellt werden muss , denn nur 13 % aller beantragten Projekte konnten finanziert werden .	12	de
Ich muss einen Weg finden , dieses Kind zu erreichen .	1	de
Krabben muss man einfach mögen .	1	de
Dahlia , wir müssen das zusammen machen und ich kann das ohne dich nicht durchziehen .	3	de
Ich muss sehen wie die Decke aussah bevor sie verbrannt ist !	1	de
Ich muss das fragen . ' tschuldigung . Also ?	1	de
Das musst du mir zeigen .	1	de
- MCManus wir müssen reden .	3	de
Damit der Sport nicht auf der Strecke bleibt , müssen wir zu seinen traditionellen Werten zurückfinden , bei denen es um eine einzige Belohnung geht : eine Medaille .	9	de
Da müssen wir forschen , aber auch Steuerharmonisierung betreiben .	1	de
Gut koordinieren wir uns müssen .	4	de
Ich muss den Anruf entgegennehmen .	1	de
- Ich muss meinen Dad anrufen .	2	de
Die Sache , dass Sie in der Lage sein müssen , mir zu vertrauen .	9	de
Wir müssen diese verdammten Kameras rausreißen .	1	de
Er muss geröntgt werden .	1	de
Zwischen den Mitgliedstaaten muss eine effizientere Partnerschaft entwickelt werden .	3	de
Man muss seinen Kopfeinfrieren , ihn abhacken oder sprengen . Zweitens :	1	de
Ich muss mehr über das erste Opfer herausfinden , Peter .	1	de
Kommen Sie , ich muss mit Ihnen reden , allein .	4	de
Ich muss wissen , wo er hinterher ist .	1	de
Conrad , du musst mir glauben .	3	de
Sie müssen an Patienten lernen , die nicht mit mir verwandt sind .	1	de
Klar , ich muss in den Laden .	3	de
Ich muss Sie sofort sprechen .	1	de
So etwas persönliches muss man nicht mit anderen Familien teilen .	3	de
Wir müssen noch viele der Änderungsanträge unter anderem von der Fraktion der Grünen/ Freie Europäische Allianz und der Fraktion der Liberalen und demokratischen Partei Europas annehmen .	1	de
Der Zugang zu Trinkwasser und Abwasserentsorgung muss von den nationalen Behörden unter Mitwirkung der betroffenen Bevölkerung , d. h. über Verbände und Initiativen der Zivilgesellschaft , bestimmt werden .	6	de
Es muss die Balsamierflüssigkeit sein .	1	de
Wir müssen es zerstören .	1	de
Ich muss dieses Bauteil bei mir haben .	1	de
Muss man nur reparieren .	0	de
Das muss einfach so sein .	1	de
Dies muss jedoch nicht unbedingt für die gesamte 200-Meilen-Zone gelten .	1	de
Wir müssen die möglichen Risiken von Produkten besser kennen .	1	de
Ich muss Sie bzw. das Hohe Haus nicht daran erinnern , dass dies in krassem Widerspruch zu den Verträgen steht , in denen ein ungehinderter Zugang zum Binnenmarkt garantiert wird .	1	de
Du musst mitkommen .	1	de
Ich muss heute Abend wirklich alleine lernen , Chris .	1	de
- Ich mußte bis 5 Uhr am nächsten Morgen auf den Bus warten .	2	de
Yeah , Gut , dann muß ich mir ein paar Antworten einfallen lassen .	5	de
Ich muss ihr etwas sagen .	1	de
Wir müssen rasch handeln , um eine besondere europäische Basisinformationsgesellschaft zu schaffen , womit eine Gesellschaft gemeint ist , die alle einbezieht und niemanden ausgrenzt .	1	de
Diese Gespräche müssen jetzt im Rahmen der bestehenden Gremien zwischen der Europäischen Union und Russland zielorientiert fortgeführt werden .	2	de
Er sagte , Salazar müsste verlegt werden .	4	de
Meine Männer müssen das wirklich wissen , Ende .	2	de
So , und dann ... und dann muss dringend ein Pass her .	7	de
Das Parlament muss systematisch konsultiert werden .	2	de
- Ich muss aber jetzt .	2	de
Ich muss sofort raus .	1	de
Du musst aufpassen , dass dein Leben sich dein Leben um niemand anderen dreht als dich selbst .	1	dy
Wir müssen es abschalten und die Kontrollen zum zweiten Kontrollzentrum umleiten , was vermutlich auch der Generator sein wird .	1	de
Du musst dich beeilen .	1	de
Du musst was tun .	1	de
Nein , ich muss eindeutig mehr von dir wissen .	3	de
Ich muss Ihnen sagen , Ihr VerhaIten entspricht ganz und gar nicht dem unserer AngesteIIten .	1	de
Nicht , wenn Sie uns sagen , was wir wissen müssen , sofort .	10	de
Man hat uns ständig versichert , die Atomanlagen in der EU wären sicher ; weshalb müssen dann Regierungen von Mitgliedstaaten durch Presseberichte auf ernsthafte Sicherheitsprobleme aufmerksam gemacht werden ?	15	de
Ich weiß , ich gebe Ruhe , aber ich muss dir was sagen .	9	de
Muß mit dir reden .	0	de
Wir müssen erst alle SchweiBnähte röntgen !	1	de
Wir müssen vorsichtig sein .	1	de
Ich bin der gleichen Meinung wie meine Vorredner , daß es nicht akzeptiert werden kann , daß der Rat argumentiert , man müsse jetzt Gelder von Lateinamerika in den Kosovo umleiten .	22	de
He , Mikey , musst du aufs Klo ?	4	de
Und du musst , weißte , einfach da rausgehen .	2	de
Auf gehts . - Ja nur ... Ich muss mit dir sprechen .	8	de
Die EIB , der EIF und die Europäische Kommission müssen auch ihre Unterstützung für Risikokapitalinvestitionen auf ein breiteres Spektrum von Institutionen und stärker innovativ geprägte Instrumente , zum Beispiel Business Angels , ausweiten .	9	de
Wir müssen unsere Kräfte bündeln , wir zwei .	1	de
Wir müssen uns fragen : Wer sind hier die Geberländer , und wer sind hier die Nehmerländer ? Diese Frage ist für mich nicht eindeutig geklärt .	1	de
Sie müssen hier raus .	1	de
Du musst hier raus .	1	de
Wir wissen , dass die Aufgabe - sowohl wegen der Vielzahl der Fragen , mit denen wir uns befassen müssen , als auch weil unsere Ziele anspruchsvoll sind - vielschichtig und schwierig ist .	19	de
Das ändert nichts an dem Problem an sich . Wir müssen Abhilfe schaffen , und wir müssen nachweisen , dass die Kommission rascher reagieren kann .	16	de
Ich Armer muß mich verkaufen , um meine Familie zu begraben	2	de
Eins muss klar gesagt werden :	1	de
Man muß sie lehren , wer das Sagen hat .	1	de
Ich bin keine Ansammlung von Daten , die du mit Sinn erfüllen musst .	12	de
Wir müssen in der Europäischen Union effektive und verbindliche Rechtsvorschriften schaffen , um dieses Problem möglichst bald lösen zu können .	1	de
Wir müssen weiter gehen .	1	de
Man muss nur wissen , wo man nachsehen muss .	1	de
Ich muss recherchieren .	1	de
Du musst innerlich immer lachen .	1	de
Seien Sie charmant , wenn es sein muss . Um den Rest kümmere ich mich .	7	de
Wir sehen ein , dass es vernünftige Einschränkungen geben muss .	9	de
Also okay ... um einen Gesamtdurchschnitt von 2, 3 zu packen , musst du ... in etwa einen 0er Schnitt machen dieses Jahr ... ... was schwer werden wird .	12	de
Sie müssen mich mit Jack Bauer in Verbindung setzen .	1	de
Auf so was musst du aufpassen .	3	de
Nein , du musst es glauben .	3	de
Du musst dich schneller bewegen .	1	de
Du musst langsamer machen .	1	de
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen . - lch bin auf lhrer Seite .	3	de
Ich meine , du musst positiv denken .	4	de
Wir müssen vernünftig sein und zusammenarbeiten .	1	de
- Ich muss los , okay ?	2	de
Ich muss Bubba finden !	1	de
Besonderer Nachdruck muss dem strukturierten Dialog mit dem Iran und mit China verliehen werden , und es muss auch eine ernsthafte Debatte über die Arbeitsweise der Menschenrechtskommission eingeleitet werden .	2	de
Wir müssen uns umarmen . Wow .	1	de
Und deine Mom muss pünktlich in der Halle sein .	3	de
Wir müssen Klarheit schaffen .	1	de
Das müssen wir zurückbringen .	1	de
Ich muss damit nicht prahlen .	1	de
lch muss im besten lnteresse des Kindes handeln .	1	de
Die Befugnisse der Kommission müssen klar umrissen und zeitlich begrenzt werden , so wie es in den Änderungsanträgen des Parlaments sowie im Ratskompromiss lautete .	4	de
Wir müssen es erstmal finden .	1	de
Das Gerät muss aber nicht automatisch beim Handel landen .	2	de
- Ich muss was frühstücken .	2	de
Du musst dir das ansehen .	1	de
Den Wortlaut hab ich vergessen , aber Sie müssen sagen : " Ich schwöre " .	8	de
Du musst mir eine Frage beantworten .	1	de
Hört mal , ich muss noch die Blondine finden .	4	de
Jo , du musst das Labor bewachen , sorg dafür , dass Henry und Fargo arbeiten können .	3	de
- Wir müssen uns selbst schützen , Jake .	2	de
Aber ich muss einfach nur wissen , dass sie noch da ist .	2	de
Muss .	0	de
Wir müssen mit Vincent Van Gogh reden .	1	de
Deshalb müssen Mechanismen in Gang gesetzt werden , die die Ebene vertikal senken und horizontal erweitern .	1	de
lm Ernst , du musst mich nicht nach Hause begleiten .	4	de
Du musst dich zusammenreißen , damit du ihn überzeugen kannst , rauszukommen .	1	de
Du musst bei den Männern bleiben . Lass mich nicht alleine , Mark , bitte .	1	de
Ich muss morgen ganz früh aufstehen , und ich glaub nicht , dass es klappt .	1	de
Deshalb müssen die Regelungen zum Übergang auf die Sommerzeit in allen Mitgliedstaaten im Voraus bekannt sein .	1	de
Wir müssen sämtliche Mittel ausschöpfen , und das werden wir auch tun .	1	de
Ich weiß , Sie hassen mich , aber ich muss mit Jamie sprechen .	9	de
Meiner Auffassung nach haben wir schon seit 1998 Verständnis , doch in dieser Situation müssen natürlich irgendwann Entscheidungen getroffen werden .	14	de
Das müssen sie sein .	1	de
Die Welt muss uns kennenlernen , Edgar .	2	de
So frage ich mich , wie stark wir unser Tempo beschleunigen müssen , um unser Ziel in den nächsten einhundert Jahren zu erreichen , was immer noch ein recht langer Zeitraum wäre .	11	de
Bitte ... Sag\u00b4 mir doch nur , was ich wissen muss .	10	de
Wir müssen erst das Hotel finden .	1	de
Du hast Informationen in dir , an die ich rankommen muss .	10	de
Ich muss diese Einrichtung evakuieren .	1	de
Ich muss etwas runter kommen .	1	de
Wir müssen den Zustand der Bestände betrachten und sehen , welche Ressourcen für die Fischer vorhanden sind .	1	de
Wir müssen umkehren .	1	de
Als Europäische Union müssen wir auf der Grundlage eines Prinzips und einer politischen Verpflichtung handeln .	3	de
Silas , in der Zwischenzeit musst du für mich dieses Bevollmächtigungsformular unterschreiben .	5	de
Diesem ernsten Problem muss man nachgehen , und daher appelliere ich an dieses Hohe Haus , mich in meiner Forderung nach einem nichtständigen Untersuchungsausschuss zu unterstützen , dessen Dokumente zur nächsten Tagung in Straßburg vorliegen werden .	3	de
Du musst nicht deinen Unterricht verpassen .	1	de
Ich muss allein mit ihm sein .	1	de
Sobald Sie das Ding haben , müssen Sie einen Weg finden ins Hauptquartier der Firma einzubrechen .	6	de
Ich muss mich daran erinnern , dass ich besser als alle anderen bin .	1	de
Ich sagte , ich muss . . .	4	de
Sie müssen mich verhaften .	1	de
Zweitens : Du musst vor dem Richter ... auf \u00b4Nicht schuldig\u00b4 plädieren ... und Drittens : ...	3	de
Dann müssen wir aber über Inhalte diskutieren , statt über Begriffe zu streiten .	1	de
Ich will verdammt sein , wenn ich mich von einem Kerl wie Ihnen von meinem Schiff führen lassen muss .	18	de
Aber falls du immer noch mit Brett zusammen sein willst , ... dann musst du es mir nur sagen .	13	de
Shane , bist du sicher das du nicht pinkeln oder einen Texaner gebären musst bevor wir gehen .	13	de
Meiner Meinung nach muss das Herstellungs- und Verbrauchsmodell verändert werden ; andernfalls werden wir die sowohl von der Kommission als auch von der Berichterstatterin gesetzten Ziele nicht erreichen .	3	de
Da muss man kein Pythagoras sein !	1	de
Ich muss nach Hause , Miss .	1	de
Wenn der Bus wieder anhält , müsst Ihr für uns zur Stadt zurücklaufen und Hilfe holen , okay ? Ich weiß nicht , wo wir sind .	6	de
Das ist ein absolutes Muss , und ich möchte in diesem Punkt unsere volle Zufriedenheit mit Kommissar Kinnock zum Ausdruck bringen .	4	de
Wir müssen diese Scheißkerle finden .	1	de
Dies muss nicht nur in den Gebieten geschehen , die von bewaffneten Rebellengruppen kontrolliert werden , sondern auf dem gesamten kongolesischen Staatsgebiet .	1	de
Du musst diesen Popstar poppen .	1	de
- Ein Captain muss so sein .	3	de
Hugh arbeitet dort an Samstagen . - Wir müssen ihn irgendwie da rauskriegen .	8	de
Tanya muss das wissen , damit sie sich entsprechend kleiden kann .	1	de
Muss sofort evakuiert werden .	0	de
( Lu ) Wir müssen die Blase kontrollieren .	4	de
Um eine effektive Strategie zur Prävention von Straftaten ausarbeiten zu können , müssen wir wissen , wovon wir reden .	12	de
Sie müssen uns alles schicken , was sie haben .	1	de
Es ist unsicher . Wir müssen hier weg .	5	de
Es ist alles hier drin , alles was du wissen musst .	10	de
Meinetwegen muss sie nicht denken .	1	de
Carla , damit etwas eine Angelegenheit ist , ... muss es ein problem verursachen .	9	de
- Wir müssen nur reden .	2	de
Ich muss den Tatort sehen .	1	de
Das Problem ist , je öfter man in diese Welt abtaucht , umso mehr muss man dahin .	14	de
Deswegen mußt du jetzt für sie sorgen .	1	de
- Ich muss los und mir das anschauen .	2	de
Du nahmst den Vertrag an , weil du meinen Job wolltest , und McLeod musste für deine Sünden herhalten .	14	de
Zuvor bei " Burn Notice " ... Jemand da draußen will dich tot sehen und wir müssen beide wissen , wer .	16	de
Nun werde ich dir genau sagen , was was du wissen musst , um Summer zu umwerben .	11	de
Denn ich muss mich ein wenig ausruhen .	2	de
Sie sollten sich eine für zu Hause zulegen , dann müssen Sie nicht immer hier schlafen !	10	de
- Du musst mal Platz machen .	2	de
Wir müssen nach phantasievolleren Lösungen für die Unterstützung der ärmeren Länder bei ihren regionalen Entwicklungsstrategien suchen .	1	de
Wir müssen sie wie Dynamit behandeln .	1	de
lch muss mit lhnen reden .	1	de
Ich muss Sie nicht daran erinnern , dass Ihr Ruf auf dem Spiel steht .	1	de
Der zulässige Höchstgehalt an Verunreinigungen muß ebenfalls festgesetzt werden , weil mit der Beihilfe die Erzeugung von hochwertigen Fasern und nicht der die Fasern begleitende Abfall gefördert werden soll .	5	de
Jetzt müssen wir beide alles durchgehen , was Gates je zu Ihnen gesagt hat , selbst wenn es dumm oder unwichtig erscheint .	1	de
Wenn es das ist was sie gesehen haben , muss es auf dem Radar erschienen sein , und dann muss es auch eine Erklärung geben .	19	de
Beide Welten müssen miteinander leben .	2	de
Tut mir Leid , aber verstehen Sie , wir müssen jeden überprüfen .	9	de
Man muss die Zeichen lesen können .	1	de
Ja , ein paar Änderungen müssen wir vornehmen .	5	de
Sie müssen hier ein wenig mehr modellieren . Das Haar ist schlecht	1	de
Okay , tut mir einen Gefallen , ihr müsst aufhören , mit dieser Greta- Sache , um euretwillen .	8	de
Weiss auch nicht , du musst mich anrufen , wenn du das hörst .	5	de
Wir müssen wissen , welche Beträge wieder eingezogen werden .	1	de
Diese Frage ist also von entscheidender Bedeutung und muss diskutiert werden .	8	de
Ich muss dabei sein , wenn sie ihn festnehmen .	1	de
Du musst dich für mich darum kümmern , weil ich nicht mehr da sein werde , wenn er ihn bekommt .	1	de
Ich muß dich sehen .	1	de
Sie darf nicht einfach nur zuschauen , sie muss die Führung übernehmen , und jetzt bietet sich ihr die Gelegenheit , die Rolle auszufüllen , die sie schon seit langem hätte ausfüllen sollen .	8	de
Wenn jemand böse war , denke ich das er bestraft werden muss .	11	de
Ich muss aufhören , dir meine Theorien zu erzählen .	1	de
Man muss ruhig schlafen .	1	de
Um das zu erreichen , muss die Forschungstätigkeit verbessert werden , ein Schritt , den der Berichterstatter in seinem Bericht auch für das Mittelmeer vorschlägt .	5	de
Nun , weil ich ein Loungsänger bin , und ein Loungesänger muß singen .	11	de
Travis , ich muss dringend mit dir reden .	3	de
Wir müssen sicherstellen , dass die Bestände erhalten werden und dass im Falle einer Krise Maßnahmen zur Reduzierung der Fangtätigkeit getroffen werden .	1	de
Musst du mal aufs Klo ?	0	de
Wenn meine Gitarre neu bespannt werden muss , da rufe ich sicher Dink an , aber Olivia ...	6	de
Wir müssen einen konsequenten Text vorlegen . Dieser Text muß verabschiedet werden .	9	de
Bitte , du musst uns helfen .	3	de
- Ich muss nach Vancouver .	2	de
Das bedeutet , wir müssen dieses Fleisch noch ein bisschen weichklopfen .	4	de
Man muss sofort reagieren .	1	de
Sagen Sie ihm , er muss ins Krankenhaus .	5	de
Ich muss es verstehen , warum sie mich verlassen hat .	1	de
Nun , vielleicht müssen Sie aus dem Fahrstuhl aussteigen .	3	de
Ich muss hören was sie sagen .	1	de
Also muss ich dich fragen - gibt es einen Teil in dir , der wieder zu den wunderbaren Tagen Nick und Hannahs zurückwill ?	1	de
Bergbauunternehmen müssen Stilllegungspläne für neue und bestehende Minen und Bergeteiche erstellen .	1	de
Sie müssen innerhalb der markierten Linien bleiben . Das tut mir wirklich leid .	1	de
- Prue , du musst was tun .	4	de
Das ist doch der Beweis , dass wir die Flieger ersetzen müssen .	11	de
Man muss unerwartet zuschlagen .	1	de
Wir müssen Gassman überführen .	1	de
Das müssen Sie gerade sagen , wo Sie zwei Stunden nach Ende lhrer Schicht noch da waren , und letzten Montag auch .	1	de
Aber Sie müssen sich entscheiden , für wen Sie sie jetzt einsetzen .	2	de
Ich muss arbeiten .	1	de
Hör mal , ich muss wirklich nach Hause .	4	de
Ich glaube , du musst ein Schritt zurücktreten , Trottel , es sei denn du willst , dass deine Freunde sehen , wie du vom Typen in den Arsch getreten kriegst , der Tevye in Alhambra Playhouse gespielt hat , die Macher von " Der Fiedler auf dem Dach . " [ Musical ]	4	de
Wenn das seine Art ist zu verlieren , müsst Ihr unseren Notfallplan wohl eher einsetzen , als erwartet .	8	de
Du musst mir zuhören , Nicole . Mir .	1	de
Mr. Keamy , wir müssen zurück zum Hubschrauber .	4	de
Du musst positiv denken	1	de
Wir müssen essen .	1	de
Sie müssen etwas für uns erledigen und es muss schnell gehen .	1	de
Ich muss aufs Klo .	1	de
Ich muss auch gehen .	1	de
Wir müssen die Entscheidung in der diese Woche stattfindenden Abstimmung revidieren und besagte Mittel unverzüglich zugänglich machen , da eine außerordentlich hohe Nachfrage nach ihrer Nutzung besteht .	1	de
Wir müssen ihm was zu essen rüberbringen .	1	de
Sag mir , was ich tun muss .	6	de
Dazu müssen die Vorschriften in den Mitgliedstaaten eingeführt werden .	1	de
Wir müssen mehr darüber von ihr erfahren .	1	de
Wenn nicht , muß ich sie finden .	3	de
Wir müssen nur das Protokoll befolgen und dürfen keinen Fehler machen . Wir sind bestens vorbereitet .	1	de
Doch wenn die Europäische Union für ihre jetzigen und ihre künftigen Bürger ein Erfolg werden soll , dann muss sie sich reformieren .	18	de
Ruby , wir müssen los .	3	de
Wir brauchen den Glauben an etwas Göttliches . Es muß nicht Gott sein . Nennen wir es doch Liebe oder Güte .	9	de
Das müssen wir unbedingt erreichen !	1	de
Du musst vor 23. 35 Uhr da sein , weil dann der Alarm losgeht .	1	de
Wenn wir das machen wollen , müssen wir ...	6	de
Ich muss das nicht machen , Mädchen .	1	de
- Du musst das versuchen !	2	de
Wir müssen den Afrikanern die Chance ...	1	de
Eigentlich muss ich dir was sagen .	1	de
Und dann werden wir was von diesem Netz abschneiden müssen .	9	de
Du musst nicht an mir zweifeln .	1	de
Ich muss nur wissen , dass du mich auch willst .	1	de
- Ein Liebeszauber muss enden .	3	de
Muss man das Büro auswärtiger Spione lokalisieren , dreht sich alles ums Essen .	0	de
Wir haben vielleicht einen vermissten Personen Fall den ihr euch ansehen müsst ..	11	de
Ich meine , wir müssen alles tun , um das Abrutschen der Konjunktur aufzuhalten .	4	de
Und wegen irgendwas muss man sich ja gut fühlen .	3	de
Ich muss was essen .	1	de
- Sie müssen nur da draufdrücken .	2	de
- Da vorne muss ich tanken .	3	de
Was wir wissen müssen ist , was da drin ist .	3	de
- Oh , das muss ich sehen !	4	de
Oh , Ich habe einen Patienten auf dem Tisch , der .. Ich muss gehen . Erica .. uh , Stevens , rufen sie einen anderen Herzchirurgen , dann buchen sie einen OP .	13	de
Hör mal , ich muss mit dir reden .	4	de
Dann muss ich mir keine Gedanken über Regen machen , wenn ich bei euch bleibe .	1	de
Ich zahl es zurück . Ich muss etwas flicken lassen .	6	de
Ich muss doch was machen .	1	de
Wir müssen ihn finden . Wer ist er ?	1	de
Komm schon , da muss es noch einen anderen Weg geben .	4	de
Wir müssen die Rolle des UNEP bei der Umsetzung der auf dem Weltgipfel eingegangenen Verpflichtungen kurzfristig ausbauen .	1	de
Manchmal musst du dir von den reichen Leuten helfen lassen .	1	de
Ich muss Sie etwas fragen .	1	de
Wenn wir Verordnungen erlassen , müssen wir auch dafür sorgen , daß sie richtig angewandt werden .	5	ep
Sie müssen sich besser organisieren .	1	de
Drei Bereiche müssen wir zu einem kohärenten Ganzen verbinden , die Gemeinschaftspolitiken , die GASP einschließlich der ESVP und nationale Maßnahmen der Mitgliedstaaten .	2	de
- aber ich muss einen Babysitter anrufen .	3	de
Leute , hört mal , es gibt etwas Wichtiges , über das wir reden müssen .	14	de
- Du musst Eindruck machen .	2	de
Womit muss ich mich rumschlagen ?	1	de
Somit müssen 2,3 Milliarden Euro von den 5,5 Milliarden , die Herr Prodi für den Wiederaufbau der Balkanstaaten in den Jahren 2000-2006 angekündigt hat , abgezogen werden .	1	de
Ich muss mit diesem Mann reden .	1	de
Du musst da rein gehen und dich der Musik stellen , richtig ?	1	de
Ist klar , es ist klar , manche Sachen müssen eben klar gemacht werden .	9	de
Wir müssen aufgeschlossen sein .	1	de
Wir betonen stärker die wirtschaftlichen , sozialen und ökologischen Fragen der Sicherheit und des Sicherheitsrisikos . Wir müssen das in die Debatte mit einbringen .	17	de
Wir müssen die Vergangenheit hinter uns lassen .	1	de
- Sie muss bestraft werden !	2	de
Du musst mir heIfen .	1	de
Du musst niemanden anrufen , Baby .	1	de
Du musst etwas verstehen .	1	de
Auch müssen wir sicherstellen , dass Angehörige einer anderen als der jüngeren Generation auf Grund mangelnden Zugangs zur Ausbildung auf dem Gebiet dieser neuen Informationsmittel und dieses neuen Informationsnetzes nicht benachteiligt werden .	1	de
Was auch immer es für Dich sein musste , ist es geworden .	7	de
Jetzt musst du herausfinden , wo die Übergabe ist .	1	de
Es ist dieser vereinende Imperativ , der erkannt und gesch\u00c3\u00a4tzt werden muss .	11	de
Hören Sie , bei allem Respekt muss ich Ihnen sagen , ... für 40 Cent pro Fuß können Sie genauso gut in den Baumarkt gehen und denen das Geld geben .	6	de
Du musst dich damit bedienen , was du auch beweisen kannst .	1	de
Andocken , und sie wird lhnen alles mitteilen , was Sie wissen müssen . Im Moment .	12	de
Hört zu , bis der Katastrophendienst hier ist , müssen wir Ruhe bewahren und helfen wo immer wir können , okay ? Sie werden nicht kommen .	9	de
Du musst deine Familie nehmen und gehen .	1	de
Ich muss da nur noch was klären .	1	de
lch muss diese Bande kriegen .	1	de
Der Grund , warum ich Sie hergebeten habe , ist . . . . . . wir müssen etwas besprechen .	17	de
Ich muss dir sagen , Ich bin kein großer Fan davon , Eine Kugel mit dem Kopf abzufangen ...	1	de
Das muss etwas bedeuten .	1	de
Der zunehmende Einsatz von Klimaanlagen muss stärker berücksichtigt werden , die Möglichkeiten , die sich den Mitgliedstaaten in Form von Anreizen bieten , sollten klarer bestimmt und zahlreiche Definitionen gestrafft werden .	5	de
Es gibt keinen besseren Ansatz als den multilateralen Ansatz , und wir müssen daran festhalten .	12	de
Du musst lernen zu reden , anstatt zu brüllen .	1	de
Alles was ich jetzt tun muss , ist den Ursprung zu finden .	5	de
Jetzt , 10 Jahre später , bereiten wir uns auf die Gipfelkonferenz von Johannesburg vor und müssen alle nicht eingehaltenen Beschlüsse bewerten und uns ihnen kritisch stellen .	16	de
Du hattest Recht , Das muss man dir lassen .	5	de
Bitte ... Wir müssen uns wirklich entscheiden ! Wir müssen üben !	9	de
Man muss nur Stärke zeigen , um sein ZieI zu erreichen .	1	de
Wir müssen Ezra aus dem Konzept bringen .	1	de
Hey , hören Sie zu , Sie müssen damit beginnen , meine Tochter für die OP vorzubreiten , okay ?	7	de
Ich mochte Eddie ... ... und ich will Ihnen helfen . Aber dafür müssen Sie mir helfen .	13	de
Du musst diesen FBl- Agenten aufsuchen .	1	de
Wir müssen uns unterhalten , sobald du damit fertig bist , zu simulieren .	1	de
Müssen wir auf diese Art und Weise kämpfen ?	0	de
Er muss eine Rede halten , bevor der Vorhang sich hebt .	1	dy
Ich muss sie finden !	1	de
- Lch muss mich für diese Frau einsetzen .	2	de
Sir , ich muss sofort mit lhrem Gefangenen sprechen .	3	de
Ich muss ein paar Dinge für dieses Haus kaufen .	1	de
Aber , ich muss gehen .	3	de
Ich muß das hier ins Moor schaffen .	1	de
Ich werde ihn für Sie finden . Außerdem müssen seine medizinischen Unterlagen aus dem System gereinigt werden .	8	de
Will man es wie eine Schusswunde aussehen lassen , ohne tatsächlich zu sterben , muss man eine leistungsstarke Blutfontäne erzeugen .	14	de
Außer , dass ich nicht gesund werden muss .	7	de
Du musst dir mal den Tatort ansehen , an dem ich und Gomie sind .	1	de
Humor muss man haben !	1	de
Wir sollten wie Menschen denken . wir müssen Sachen vorbereiten , haben \u00b4ne Menge zu tun .	7	de
Man muss nur ...	1	de
Unsere Maßnahmen müssen wesentlich mehr Wirkung zeigen als bisher .	2	de
Man muss vorsprechen , um reinzukommen , aber da du eine Altlast bist ...	1	de
Ich muss wissen , wann Sie Sichtkontakt haben .	1	de
Ich muss das Geld ansparen .	1	de
Wir müssen zurück auf diese Plattform .	1	de
Müssen zurück .	0	de
Wir müssen uns weiter auf die Sache konzentrieren .	1	de
- Aber ich muß zum Spiel ...	3	de
Wir müssen sie mit einer künstlichen ersetzen .	1	de
Muss mich rausputzen für deinen Bruder .	0	de
Wie viele Schüsse zu fünf Pfund muss man dafür verkaufen ?	6	de
Sie müssen mit ihren Vorgesetzten sprechen .	1	de
Sie müssen den Großteil der Arbeit leisten .	1	de
Wenn diese Leute ersetzt werden müssen , will ich Beweise .	5	de
Ich muss mit Se\u00f1or Lechero sprechen , bitte .	1	de
- lch muss die Lebenszeichen prüfen -- - He , was soll denn das ?	2	de
Du musst bald zur Arbeit .	1	de
Wenn wir also transatlantische Beziehungen haben wollen , dann müssen wir sie neu definieren ; wir müssen uns die Frage stellen , ob die Vereinigten Staaten und Europa heute zwangsläufig die gleichen Interessen haben .	16	de
Wir müssen einen Rechtsrahmen formulieren , der angemessene finanzielle Mittel und Humanressourcen für den sicheren Betrieb komplexer Technologien bereitstellt .	1	de
- Du musst nicht wissen , wer Whistler ist .	2	de
Ich weiß nicht ob du etwas " beschauen " mußt .	9	de
Scheiße , ich muss weg .	3	de
Ich muss sowieso einkaufen .	1	de
Ich habe ein Treffen , zu dem ich hin muss . Wir haben eine Anhörung danach .	9	de
Wir müssen noch besser üben .	1	de
- Ich muss mal auf Toilette .	2	de
Manchmal muss man eine Geisel erschießen .	1	de
Oh , ja , wo er hin will , muss er wissen , wie man masturbiert .	9	de
lch meine , man muss so was nüchtern sehen .	4	de
Ich muss einfach !	1	de
Du musst das Krankenhaus überprüfen .	1	de
Ich muss anscheinend noch ein paar Sachen einstellen .	1	de
- Ich muss Treppenstufen reparieren .	2	de
Weil ich auf dich aufpassen muss .	5	de
Das musst du sehen , Peaches .	1	de
Das muss man dem Jungen aber hoch anrechnen .	1	de
Und ich muss etwas schönes zum Anziehen finden , für das Abendessen mit den Fabrays , also ...	2	de
- Das müssen wir nicht ansehen .	2	de
Alle Institutionen müssen zusammenarbeiten , um dieses Ziel zu erreichen , und ich hoffe insbesondere , dass der Rat seine Bereitschaft zur Überarbeitung von Artikel 202 im Jahr 2004 signalisieren wird .	2	de
Sie mußte sich alles , was sie wollte , selber besorgen .	1	de
- Dann muss ich Antworten parat haben .	2	de
Ich bin erschöpft . Ich muss unbedingt schlafen .	5	de
Sie müssen auf 12 Ampere runter .	1	de
Wir müssen jedoch bereits im Vorfeld unsere Möglichkeiten ausschöpfen und nach innovativen politischen Lösungen suchen , um das europäische Kino und den audiovisuellen Sektor effektiv voranzubringen .	1	de
Ich muss bei meinem Spiel in Topform sein .	1	de
- Wir müssen raus !	2	de
Ich muss Rayborn 's Leiche sehen .	1	de
Ich muss meine Hand ruhig halten .	1	de
Wir müssen ein Versteck finden .	1	de
- Der muß hier arbeiten .	2	de
" Den musst du haben . "	2	de
Darum müssen wir uns jetzt unbedingt um den Zusammenschluss unserer beiden Organisationen bemühen .	1	de
Du musst jemanden anrufen ? Hier .	1	de
- lrgendwann müssen sie ja essen .	2	de
Die Kommission führt dafür folgende Begründung an : Die Mitgliedstaaten sind ihren Verpflichtungen zum Aufbau eines Kontrollsystems nicht nachgekommen , und deswegen müssen wir vorübergehend den alten Zustand wiederherstellen .	22	de
Aber du musst morgen früh gehen .	2	de
Bei jeder Maßnahme auf EU-Ebene muss der Mehrwert der gegenwärtigen Situation klar ersichtlich sein .	5	de
Wir müssen mehr über ihn lernen .	1	de
Doch die Angelegenheit ist unerfreulich und gefährlich , und das Vereinigte Königreich muss sich der Tatsache bewusst werden , dass es sich hier gleichermaßen um ein britisches Problem handelt .	12	de
Eine Nachtigall musst du fangen .	2	de
Jemand muss gedrückt werden .	1	de
Die Kommission muss diese Probleme sorgfältig prüfen und versuchen , einen klaren Fahrplan vorzugeben , damit der elektronische Geschäftsverkehr und die Finanzdienstleistungen gedeihen können .	2	de
Ich muss mit Ihnen reden ...	1	de
Jetzt musst du dich fragen , wie weit du für sie gehen würdest .	1	de
Musst schaffen . Musst wachsen .	0	de
Ich muß Mayonnaise holen .	1	de
Ich muss meinem Vater schreiben .	1	de
Sie müssen noch mal vorbeischauen , bevor ich verreise .	1	de
Willoughby , ich muss Ihnen etwas sagen .	3	de
Michael hat Recht , wenn er sagt , der Rechnungshof verweist u. & #160 ; a. auf eine Reihe von Dingen , die auch bei uns in Ordnung gebracht werden müssen .	29	de
Gewährst du sie mir , muß keiner deiner Leute mehr sterben .	5	de
Unsere Nummer steht hinten drauf . Bete , daß du nie anrufen mußt .	12	de
Es muss von seinem Elend erlöst werden , Arthur .	1	de
Es muss da irgendwo sein !	1	de
Ich muss mich mit Management an seinem Landeplatz treffen .	1	de
Ich muss einen Bericht schreiben .	1	de
Sie müssen nur 25. 000 auftreiben .	1	de
Du mußt hier unten einen Helm tragen .	1	de
Wir müssen verschwinden , sofort .	1	de
Das müssen Schützen sein , oder ?	1	de
Seibei ... Ich muss mit dir sprechen .	3	de
Ich muss dich hier raus schaffen .	1	de
Du dämliche Schlampe . Muss ich diesem Drecksack erst den Schädel einschlagen , damit du mir zuhörst ?	4	de
Wenn die Kommission in ihrer Antwort vom 29. November 2002 auf meine schriftliche Anfrage lediglich sagt , diese Art von Technik müsse mit Vorsicht eingesetzt werden , so reicht das nicht aus .	21	de
Ich weiß , du hast jetzt anderes im Kopf , aber ich muss dir was sagen .	12	de
In der Zwischenzeit müssen die Mitgliedstaaten weiterhin in der Lage sein , mit bilateralen Partnern zu verhandeln . Dazu muss der interne Prozess in der Europäischen Union entsprechend organisiert werden .	19	de
Ich muss Sie durchsuchen .	1	de
Ja , aber man muss die Röhren mit einem Nanopolymer verstärken .	4	de
Sie müssen zurück an Bord .	1	de
Das ist warum du dich wieder erinnern mußt . was da vorher war .	7	de
- Du musst zielen . - Mach ich .	2	de
Und wie der Direktor von UNAIDS sagt , müssen wir die gegenwärtig investierte Summe verzehnfachen , wenn wir auch nur ansatzweise eine echte Präventions- und Betreuungspolitik durchführen wollen .	8	de
Muss so sein , das ist meine letzte Chance .	0	de
Ich muss Sie wegen Dora sprechen .	1	de
- Yvonne , du musst mit zur Wache kommen .	4	de
Ich muss mal eine Weile allein sein .	1	de
Das muss noch heute erledigt werden .	1	de
Die Landwirtschaft muss sich den Regeln des Marktes anpassen und sich dem Wettbewerb stellen .	2	de
Hey , du musst dich nicht dafür schämen .	3	de
- Du musst Dill vorlassen .	2	de
Ich muss raus .	1	de
Wie der Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten des Europäischen Parlaments zu Recht unterstreicht , muss diese Dimension unserer Informations- und Kommunikationsstrategie rasch weiterentwickelt werden .	13	de
Ich muss wissen , ob es einen Bann oder eine Waffe gibt , irgendwas , das eine Seele fernhält ... für immer .	1	de
Um dieses Problem lösen zu können , müssen wir Maßnahmen mit klar definierten Zwischenzielen ergreifen .	7	de
Musst du wie ein braver , kleiner Junge nach Hause ?	0	de
- Vertrauen sie mir , ich muss es mir aufschreiben .	6	de
- Scott , wir müssen reden .	4	de
Und , weißt du ... ... es gibt etwas sehr Wichtiges ... ... das wir äußerst dringend machen müssen .	18	de
Du musst kommen .	1	de
Du musst das hören .	1	de
- Wir müssen sie suchen .	2	de
Wir müssen sehen , dass wir eine rechtstaatliche , praktikable Lösung für diese Situation finden .	1	de
Wenn sie denken , dass wir es haben , muss es noch hier sein .	9	de
Ich muss noch ein paar Sachen lesen .	1	de
Ich muss noch diese miefenden Cross- Country- Uniformen waschen .	1	de
Ich muss lernen .	1	de
Was muss ich tun , damit aus Freundschaft Liebe wird ?	1	de
Du musst die Felder grundieren .	1	de
Es muss mir von der Seele - und ich kann es sonst nicht erläutern - , dass meines Erachtens auch durch Militärflughäfen bedingte Lärmemissionen gemessen werden müssen .	1	de
Ich muss kurz mit Ihnen sprechen .	1	de
Dazu müssen wir teilen , und zwar innerhalb der Union , mit den neuen Mitgliedstaaten und mit den Entwicklungsländern .	1	de
Ich muss lhren Wagen ausleihen .	1	de
Larry hat außerdem gesagt , dass ich mich bis heute Abend entscheiden muss .	12	de
Einer muss hierbleiben .	1	de
Wir müssen die Wunde schließen .	1	de
Es gibt etwas , was Sie noch wissen müssen .	8	de
Sie müssen Ihre Leute in Position bringen .	1	de
Sie müssen bei mir bleiben .	1	de
Schau mal , sag ihr , dass jemand aus Charming noch mal mit ihr reden muss .	15	de
Wir müssen das zustande bringen .	1	de
Ja , ich muss über aIIes nachdenken .	3	de
Zum Zweiten müssen wir über 80 % des Haushalts sprechen .	2	de
Ich muss nicht verhandeln .	1	de
Ich denke , dass ich mir einige Werkzeuge borgen muss .	9	de
Nein , aber Emerson muss lernen , damit umzugehen .	4	de
Wir müssen gehen .	1	de
Du musst mir diese Börse geben .	1	de
Mein K : Orper musste befriedigt werden .	4	de
Bobby und ich müssen reden .	3	de
Wir müssen JETZT zuschlagen , schnell und hart .	1	de
Wir müssen in dieser Angelegenheit sehr beharrlich sein .	1	de
Außerdem muß eine Luftbrücke eingerichtet werden , über die , wie Sie sagten , Tonnen von Nahrungsmitteln , Wasseraufbereitungsanlagen , Zelte und Decken bereitgestellt werden können .	1	de
King muss lang genug da draußen bleiben , um ihm Miguels Mord anzuhängen .	1	de
Anders gesagt , du musst für mich ... nein , du musst für Courtney lügen .	4	de
Sie müssen daran glauben .	1	de
Er ist vom Grundsatz her in Ordnung und müßte nur vervollkommnet werden .	8	de
Wir müssen endIich die Augen aufmachen .	1	de
Du musst die anrufen und denen sagen , dass ich Dein Informant bin .	1	de
Sara , ich muss diesen Kerl finden und das kann ich nicht ohne deine Hilfe .	3	de
Ich muss die Firma umstrukturieren .	1	de
Um das Programm fertigzustellen und vorzulegen , müssen jedoch zuvor die Konsultationen mit dem Parlament , den Sozialpartnern und den Nichtregierungsorganisationen abgeschlossen werden .	7	de
Nun , einer tat es , und wir müssen ihn finden .	8	de
Nein , wir müssen ihn auf frischer Tat ertappen .	3	de
Es muß so sein , daß man im Prinzip immer auf die gleichen Modalitäten trifft , egal , ob man nun in Spanien , Deutschland oder England seinen Antrag stellt .	1	de
Wir müssen ihn in die Trendelenburg- Lage bringen .	1	de
Aber für die frühen Jahre muss er schlank sein .	5	de
Mit so was musst du dich doch nicht schützen .	3	de
Im Juni verständigte man sich außerdem darüber , dass die Umstrukturierung der spanischen und portugiesischen Fischereiflotte finanziert werden muss und die Wachstumsrate für die gesamten Zahlungsermächtigungen möglichst niedrig zu halten ist .	18	de
Wir müssen abdrehen !	1	de
Alles andere musste ich löschen .	2	dy
Aber du musst so tun , als ob . Nein !	2	de
Wir müssen sicherstellen , dass die Dummheit in dieser Kompanie unsere Jungs nicht zu hart trifft .	1	de
Wir müssen reden , bevor sie wegfahren .	1	de
Hey , Abs , ich hoffe es macht dir nichts aus , aber ich muss einen deiner Computer benutzen .	14	de
Es muss ein Pancoast- Tumor sein .	1	de
Aber hier muss es gewisse Fortschritte geben .	2	de
Sie sind mit ihnen verbunden , wir müssen herausfinden wie .	7	de
Warten Sie ... ich muss nicht ...	4	de
Musst du lesen , du musst mehr lesen .	5	de
- Syed und ich müssen mit dir kommen .	4	de
Wir mussten deine Eltern untersuchen lassen , um zu sehen , ob sie Träger sind .	1	de
Eigentlich ... wir müssen reden .	3	de
Du musst mir schon mehr bieten .	1	de
Meine Überzeugung in den letzten Jahren war bisher immer , dass es uns gelingen muss , Regelungen zu schaffen , die gestrafft und gebündelt sind und es uns gestatten , zukünftig auf Technologiesprünge schnell zu reagieren .	14	de
Du musst mir das unterschreiben .	1	de
Man muss sie ja nicht den ganzen Tag vermöbeln , aber etwas terrorisieren , damit sie gefügig bleiben .	1	de
Bei einer Arbeit wie dieser , muss man einen Ort finden , wo man wieder runterkommt .	6	de
Und deshalb müssen wir jetzt , in dieser historischen Phase , rigorose Entscheidungen treffen .	2	de
Genau das Gegenteil muss man tun , indem man in Europa eine neue industrielle Dynamik in Gang setzt .	3	de
Wir müssen ihn wohin bringen , wo er sicher ist .	1	de
Na , du musst die Schnauze schon aufmachen .	3	de
Also , du musst jedes davon probieren .	3	de
Da war jemand anderes in seinem Leben und ich muss wissen wer es war .	9	de
Sie sagen , Sie müssten die Langstreckentransporte in den Mitgliedstaaten kontrollieren .	4	de
Wir müssen diesen Ort unter Kontrolle bringen .	1	de
Komm , wir müssen los .	3	de
Ich muss realistischer sein .	1	de
- Du musst mich zerschlagen .	2	de
Elena , wir müssen darüber reden .	3	de
lch muss dich sprechen .	1	de
Ich muss wissen , was das Mädchen , in einer Welt voller Wilder , mit Telepathischem Papier macht .	1	de
Ich muß wissen , ob der Ausfall durch die Trägheit korrigiert wird .	1	de
Wenn wir eine Salmonellenkontrolle in ganz Europa erreichen wollen , müssen sich die salmonellenfreien Gebiete , unabhängig davon , welche das sind , schützen können , bis die anderen zu ihnen aufgeschlossen haben .	10	de
Ich muss die Anordnung dieses Abschnitts äh ... mit Dillon organisieren ... .. wegen dem ... Pinsel , äh ...	1	de
Es ist ein außerordentlich wichtiges Land , es ist ein Symbol , und natürlich muss man die institutionelle Krise einzig und allein auf die irische Frage reduzieren .	14	de
Und solange der Ehemann die Klappe hält müssen die Ehefrau und die Kinder nicht erfahren dass sie nur einen Versprecher davon entfernt sind getötet zu werden .	7	de
Was auch immer sie ist , ich muss es wissen .	7	de
Damit das Ritual erfolgreich ist , muss der Anführer eine reine Seele aufnehmen .	6	de
Sie müssen den Herrn nicht festnehmen .	1	de
lch mußte es sehen .	1	de
Man muss es ihr Iassen , sie hat echt Mumm .	1	de
Das muss ich jetzt auch versuchen .	1	de
Und obwohl ich bemerkenswerte Fortschritte mit meinen Hybriden gemacht habe , müssen noch einige Details verbessert werden .	11	de
Wir müssen uns auf eine gemeinsame Politik und das Vertrauen in die Glaubwürdigkeit und Fähigkeit der Mitgliedstaaten stützen , um Laufen zu lernen und die erfolgversprechendsten Maßnahmen durchzuführen .	1	de
Wir müssen Vance finden , aber wo ?	1	de
Jetzt , wo wir allein sind , muss ich dir was sagen .	7	de
Sie müssen rund um die Uhr an allen Ecken vertreten sein .	1	de
Na , komm , du musst durchhalten .	5	de
Sie müssen mir helfen zu verstehen .	1	de
Das muß sich ändern .	1	de
Das muss man dir lassen , Colonel .	1	de
Du musst dich concentrieren auf was du kannst . Und das ist singen , mit ganzen leib .	1	de
Ich muss meine Papiere in Odrnung bringen .	1	de
Er müsste doch längst wieder hier sein .	1	ep
Wir müssen nur anders an die Sache heran gehen . - Wie wäre es damit ?	1	de
Ich muss Schluss machen !	1	de
Wenn nicht , müssen wir es weiter besprechen .	3	de
Du musst ihn wieder öffnen .	1	de
Es muss vom leitenden Zollbeamten unterschrieben werden .	1	de
- Er muss sie aufschreiben , falls er sie vergisst .	2	de
Ich muß dich hier rausschaffen .	1	de
Nun , warum fangen wir nicht mit mir an , denn es gibt da etwas , was ich dir sagen muss .	20	de
Du musst ihn überwachen und den harten Hund spielen . Okay , ich bin dabei .	1	de
Nein , hört mal , ich hab schon Lust , aber ich muss ... ich möchte lieber ...	12	de
Du musst nur aufpassen , dass die Rotzlöffel nichts kaputtmachen oder die Duschen laufen lassen .	1	de
Du musst heute mein neues Büro umgestalten .	1	de
Vince , warte , ich muss dir etwas erzählen .	5	de
Für mich steht außer Frage , dass dies bedeuten muss , eine klare Energiewende raus aus der Atomenergie - also einen Einstieg in den Ausstieg - auf europäischer Ebene zu organisieren .	9	ep
Ich muss so oder so auf die Toilette .	1	de
Auch zum Thema " gemeinsamer einheitlicher Standard in der Europäischen Union " für das digitale Fernsehen , meine ich , muss mehr kommen , als bislang seitens der belgischen Ratspräsidentschaft aufgezeigt worden ist .	20	de
Ich bin nur froh , dass du hier bist , denn wir müssen wirklich reden .	12	de
Bitte , wir müssen das wissen .	3	de
Das muss ich wirklich nicht nochmal sehen .	1	de
- Es gibt da etwas , das ich tun muß .	9	de
Cristina .. Du musst es zurücknehmen und austauschen für einen wahren Kardiogott .	3	de
Verdammt , Carl , da muss ein Schalter sein ,	5	de
- TS , ich muss hier bleiben .	4	de
Ich weiß zwar nicht wie , aber wir müssen die aus dem Verkehr ziehen . BRIAREOS :	8	de
Du musst verstehen --	1	de
Hier muss eine Veränderung herbeigeführt werden .	1	de
Wir müssen eine alte Lady in Ingram , Texas , aufsuchen .	1	de
Roger sie haben leichte Erfrierungen an ihren Fingern und Zehen sie müssen sie sauber und warm halten kennen sie jemanden in Jericho ? - ehrlich gesagt , ja .	11	de
Und was man damit macht , was man dir antut , das muss man auch akzeptieren .	12	de
Ich muss mit Mummy reden . Lasst ihr uns kurz allein ?	1	de
- Ja , aber ich muß jetzt gehen .	5	de
Wir müssen uns darum kümmern , ... so wie bei den anderen .	1	de
Man muss den richtigen Ort und Moment finden . . . . . . um nicht auf dumme Art berühmt zu werden .	1	de
Ich muss wissen , ob Sie dabei sind , Felix .	1	de
Zum Mond müssen wir trampen , Baby .	2	de
Über die Risiken muss ständig und umfassend informiert werden .	3	de
Wir müßten mit dem Maulwurf sprechen .	1	de
Spencer , Spencer , du musst dich konzentrieren .	5	de
- Da muss ich noch drauf sitzen .	2	de
Sie ist unglaublich einseitig , und dieses Projekt muss äußerst konsensfähig sein .	8	de
Du musst einfach alles über das Klo wissen .	1	de
- Ich muss halten .	2	de
Worüber wir vermutlich reden sollten . Deswegen bin ich hier . Müssen wir nicht .	11	de
Ich muss Sie warnen , diese Infos sind Qualitätsware - von höchster Priorität .	1	de
Sie müssen dorthin zurückgehen .	1	de
- Du musst nicht ...	2	de
Wir müssen etwas unternehmen , R2 !	1	de
- Kate , du mußt gehen . Bernard ! - Nein .	4	de
Doch , Adrian , ich muss , und ... ich muss außerdem hier weg .	10	de
Die Achtung der Menschenrechte muss eine notwendige Voraussetzung für jede Art von Vereinbarung mit Drittstaaten sein .	4	de
Du musst es nur aussitzen , einfach da durchkommen .	1	de
Kommt , Leute . Wir müssen den Terrance und Phillip- Film sehen .	5	de
In der Mitteilung der Kommission fehlen die notwendigen strategischen Ansätze , wir müssen uns daher intensiv mit diesem Thema beschäftigen .	12	de
Es ist vielmehr das Zusammenspiel verschiedener Möglichkeiten und Faktoren , die zum Erfolg führen müssen .	14	dy
Sie müssen das unterschreiben , damit ich Roland 's Gerät bekomme .	1	de
Wir müssen nochmal über den G. E. D. reden .	1	de
- Rhys , wir müssen weg .	4	de
Nein , um den Pinot muss man sich dauernd kümmern .	5	de
Sie musste sich etwas abreagieren .	1	de
Selbständigkeit zeigt den Weg aus der Armut . Und wir müssen lernen , wie man echte globale Partnerschaften bildet .	10	de
Deshalb müssen wir unseren Bürgern sagen , was auf dem Spiel steht .	1	de
lch muss gleich weiterarbeiten .	1	de
Alles , was ich tun muss , ist es auszustoßen .	5	de
Jack , wir müssen gehen .	3	de
Wenn man muß , dann muß man .	5	de
Also müssen Sie auch nicht die zweite Hypothek aufnehmen .	1	de
Und wenn nicht , müssen wir wissen wieso , damit wir sofort mit der Behandlung beginnen können .	4	de
Weil wenn ich mit meinen Vorgesetzten rede , möchten diese sichergehen , dass jeder sicher ist und ... ich kann von hier aus nicht wirklich gut sehen , also ... muss ich wissen , dass sie okay sind .	30	de
Ihm muss ernsthaft begegnet werden .	1	de
Aber ich muß es von dir hören	2	de
Daran zeigt sich , dass wir etwas unternehmen müssen .	8	de
Klar ? Da musst du am Ball bleiben . Spar 's dir .	3	de
Ich muss zurückbleiben .	1	de
Okay , ich muss wohin , versuch die Arbeit hier zu erledigen , ohne dich gegenüber meinem Bruder weiter als Arschloch aufzuführen .	3	de
Die einzigen Leute , die das Geld haben sind die Förderer und Buddy Garrity . Und ich liebe es , dass sie das Football Programm erfolgreich sehen wollen , aber ich denke , dass man ihnen sagen muss , dass sie wenn sie dort Erfolg sehen wollen , auch eine winziges bisschen für den schulischen Bereich geben müssen .	57	de
Ich muss wissen , wo du bist !	1	de
Wir müssen wissen , was er zwischen seiner Ankunft und dem Vorfall getan hat .	1	de
Muss ich irgendwas unterschreiben ?	0	de
Ich muss hervorheben , dass diese Konflikte in einem demokratischen Staat nicht über die Mauern des Parlaments hinaus gehen dürfen .	1	de
Ich muss bald heimgehen .	1	de
Wir müssen Zeit gutmachen .	1	de
Du musst einfach rausgehen und es einfach tun .	1	de
Du musst aufhören , dir wegen des Chiefs Sorgen zu machen .	1	de
Risiken müssen daher so früh wie möglich erkannt , wissenschaftlich bewertet und bereits im Keim erstickt werden .	1	de
Wir müssen nur dafür sorgen , dass sie auch eingehalten werden .	1	de
Wir müssen nur mit dir reden , okay ?	1	de
Du musst meinen Vater finden .	1	de
Sie müssen jetzt aufhören zu pressen .	1	de
- Wir müssen rüber .	2	de
" Du musst Sam unbedingt Anziehsachen kaufen " - Seite	2	de
Die Europäische Union muss meines Erachtens , auch um die Gefahr einer Ausbreitung dieser Krise auf die Nachbarländer abzuwenden , ein konkretes Signal für ihre Unterstützung setzen .	3	de
Aber das bedeutet nicht , dass man ihn gerade biegen muss .	10	de
Ich muss nur Harris und Lane in die richtige Richtung lenken , - dann kannst du ...	1	de
Du und deine Frau müssen mehr reden .	4	de
Wir müssen einen Zusammenhang finden zwischen Ohnmacht und Schluckbeschwerden .	1	de
Du musstest beschützt werden .	1	de
Du musst an deinem musikalischen Aufbau arbeiten .	1	de
Das Rad muss nicht immer neu erfunden werden .	2	de
Ich muss ihm nur ein paar Fragen stellen .	1	de
Du musst zur Werbeabteilung gehen .	1	de
Ich muss rausfinden , was ich werden will .	1	de
Wir müssen uns Mr. Talbot genauer ansehen .	1	de
Und ein Mal in diesem Leben muss man auch einen draufmachen .	6	de
- Sie müssen hier irgendwo sein .	2	de
Ich muss mal pinkeln .	1	de
Sie müssen mich einfach meinen Job machen lassen .	1	de
- Ich muss mal kurz raus .	2	de
- Wir müssen härter arbeiten .	2	de
Das muss erst raus .	1	de
- Okay . - Wir müssen nur einen Kaktus finden .	5	de
Dieser Zylon ... wird zu einem unermüdlichen Arbeiter , ... der nicht bezahlt werden muss .	14	de
- Opa , das müssen wir sehen .	4	de
Sie müssen sich Daisy hier noch einmal ansehen .	1	de
Sie müssen das verstehen , Mr. Ellison . Was ich glaube , was Sie langsam anfangen zu verstehen , ... ist , dass , wenn mein Verhalten andeutet , ... dass ich das Überleben von John Henry mehr wertschätze als das meiner eigenen Tochter , ... geschieht dies nicht , weil ich John Henry mehr wertschätze als Savannah .	1	de
Ich muß auf die Toilette .	1	de
Kleine Mädchen müssen ebenfalls schlafen .	2	de
Und ich musste diese ...	2	de
Aber yum jetyigen Zeitpunkt ... müssen Sie sofort vertreten werden .	5	de
Ich muss mein Gewissen erleichtern .	1	de
Aus diesem Grund müssen wir dieses spezielle Thema rational angehen .	3	de
Der Präsident muss meine Vorschläge bewilligen .	2	de
Deshalb müssen die Rechte zwei Kategorien zugeordnet werden .	1	de
Sie müssen etwas wissen .	1	de
Bridey , du musst einen Priester rufen .	3	de
Du musst die Polizei rufen .	1	de
Wir müssen die Präsidentin alarmieren .	1	de
Sehr praktisch , wenn du schnell flüchten musst .	7	de
Sie hat einen Fehler gemacht . Dafür muss sie gerade stehen .	7	de
- lch muss wissen , was Sie wissen .	2	de
Also , deine Zellen müssen chemische Stresssignale ausschütten , damit du für mich mal wieder ' n bisschen grün werden kannst .	4	de
Wir müssen weitersuchen , Curtis .	1	de
Ich muss diesen Dreh fertig kriegen , ... einen analen Regentanz abschicken und einen Schwesternschafts- Swinger vorbereiten .	1	de
- Am Haus muss viel gemacht werden .	3	de
Wir müssen nur diese Karte entschlüsseln .	1	de
Während ich drinnen arbeite , musst du dich darum kümmern , was passiert , wenn wir erstmal draußen sind .	5	de
Wir müssen noch viel intensiver daran arbeiten .	1	de
- Du musst etwas für mich tun .	2	de
Phoebe , wir müssen reden .	3	de
Sie müssen akzeptieren , dass alles , was wir hier tun , den Tod nur hinauszögert .	1	de
Dann muß man gute Leute um sich haben , die ihr Können mit dazu beitragen .	1	de
Ich musste nur zuerst meine Tochter finden .	1	de
Ich weiß , du musst Schulden abgelten .	4	de
Erstens müssen alle Bullenschweine von hier verschwinden , zweitens wollen wir einen Wagen , der Polizeifunk hat .	1	de
Wir müssen die Dinger suchen .	1	de
Ich muß das Tempo drosseln .	1	de
Dein Kopf muss bandagiert werden .	2	de
Wir müssen nur gehen .	1	de
Ok , ich muss nur wissen wo ...	3	de
Wir müssen für Mechanismen sorgen , die sicherstellen , dass die jungen Frauen die Entwicklung der Politiken und der Programme , die sie betreffen , mitgestalten .	1	de
Ich muss mit deiner Ex- Frau reden .	1	de
LANCE : Deunan , Tereus , ihr müsst die Polizei in der Gegend unterstützen .	7	de
Dachte nicht , dass ich das müsste .	6	de
Du musst abhauen !	1	de
Wenn Sie uns erreichen müssen , rufen Sie bitte morgen an .	4	de
Hier muss irgendwo ein geheimes Fach oder eine geheime Kammer sein .	1	de
Ich muss mal für kleine Mädchen !	1	de
Der Bericht macht deutlich , dass viel getan werden muss , wenn Weißrussland jemals den Punkt erreichen soll , an dem es Mitglied der EU werden kann , was ich hoffe .	9	de
Aber erst musst du mir die Waffe geben .	2	de
Ich muss es auch nicht wissen .	1	de
Du musst loslassen .	1	de
Jim , du mußt dir das anschauen . Ich habe es gesehen .	3	de
- Ich muss in der Bar telefonieren .	2	de
Wir müssen es schaffen , die alte Gewohnheit aufzugeben , dass die verschiedenen Länder auf unterschiedliche Weise sprechen und unterschiedliche Ziele anstreben .	1	de
Schau , dass ist der Grund , wieso du lernen musst .	10	de
Es muss groß genug sein , um eine kleine Armee unterbringen zu können .	1	de
- Wir müssen Ihr Zimmer durchsuchen .	2	de
Also müssen wir den Mut aufbringen , dieses Zentrum zu errichten .	1	de
Die Berichterstatter vertraten ausnahmslos die größten und größeren Delegationen , und wir müssen eventuell noch einmal prüfen , wie wir künftig auch die kleineren Fraktionen in die Arbeiten einbinden können .	12	de
Okay , muss Schluss machen , Mom .	2	de
Aber sie starben alle um mich herum , also muss ich es doch sein , richtig ?	9	de
Sie muss mehr ins Mikro sprechen .	1	de
Das Parlament muss sich davon überzeugen , dass die Verantwortlichen für dieses Debakel aus ihren Positionen entfernt worden sind .	2	de
( schottischer Akzent ) Du mußt doch nicht weinen , Mädchen .	5	de
Dir muss gar nichts leidtun .	1	de
Du musst Deine Augen öffnen und Deinen Koran noch einmal lesen .	1	de
Ich muss zu diesem Spiel .	1	de
In den vielen informellen Zirkeln besteht nämlich die Gefahr einer völlig unzureichenden demokratischen Kontrolle einer europäischen Sicherheitspolitik . Deswegen muß die zentrale Rolle beim Europäischen Parlament liegen .	19	de
Was die Emissionen anlangt , so müssen konkrete und effiziente Maßnahmen zur Verringerung der Flugzeugemissionen ergriffen werden , wozu aber nicht nur freiwillig durchzuführende Maßnahmen , sondern auch emissionsbezogene Abgaben gehören .	6	de
Ich muss gehen	1	de
Ich muss sie behalten , würde aber gern wissen , warum jeder sie will .	1	de
Ich muss mein eigenes Leben bewerten .	1	de
Komm mal her . Ich muss dich kurz sprechen .	5	de
Ein solcher Mechanismus muss rasch geschaffen werden .	3	de
- Ja , wir müssen nach dem Weg fragen .	4	de
Hör zu , Nicole , du mußt die Zügel lockerer lassen , nur ein kleines bißchen .	6	de
Wir sind uns einig darüber , dass das amerikanische Embargo aufgehoben werden muss , aber wir müssen auch mehr für die Unterstützung der kubanischen Demokraten tun .	16	de
Wir müssen die Taktik ändern , uns einen Weg ausdenken , mit Pete klarzukommen ... du weißt , den rechten Weg nehmen .	1	de
Du musst an ihm dranbleiben .	1	de
- Kein Problem . Außerdem musst du jedes Blatt dieser Akte für mich kopieren .	5	de
Hör zu , alles , was du tun musst , ist den Feueralarm hier drin auszulösen , morgen Abend um 19 : 30 Uhr .	8	de
Offenbar müssen diese aus bestehenden Ressourcen finanziert werden .	1	ep
Das ist alles , was ich verstehen muss .	7	de
Ich muss diesen Deal durchziehen .	1	de
Von Seiten der Palästinensischen Autonomiebehörde müssen die längst überfälligen Reformen in finanzieller und politischer Hinsicht durchgeführt werden , darunter die Schaffung demokratischer und transparenter Strukturen , die Bekämpfung der Korruption und die Stärkung der Rechtsstaatlichkeit .	5	de
Sir , wenn wir das durchziehen werden , müssen wir es bald machen .	8	de
Die müssen mit mir reden !	1	de
Ich muss mit einem Experten sprechen .	1	de
Wir müssen einen Treffpunkt ausmachen .	1	de
Wir müssen der irakischen Bevölkerung ein besseres Leben ermöglichen , wenn ihre Not nicht in Zorn gegen die Besatzungsmächte umschlagen soll .	1	de
Der Wettbewerb muss im Wesentlichen erst noch entwickelt werden .	2	de
Mir reißt langsam der Geduldsfaden . lch muss es wirklich wissen .	7	de
Entschuldigung , Sir , aber Sie müssen zugeben , das wir im Kreis zu fliegen scheinen .	6	de
Die Sorgen , die wir in diesem Entschließungsantrag äußern , müssen vorgebracht werden .	10	de
Das musst du sehen .	1	de
Herr Präsident , das Mandat der Regierungskonferenz muß erweitert werden .	7	de
Selbstverständlich müssen wir mit wachen Augen die Möglichkeit in Betracht ziehen , dass sie mit der Seuche in Kontakt kommen und sie in die Europäische Union einschleppen .	1	de
Es ist wohl offensichtlich , dass ich mein Leben neu überdenken muss .	11	de
Aber Sie müssen auch wissen , dass Sie mich nicht verarschen können .	2	de
Deshalb müssen wir Qualitätsansprüche für Tierfutter haben .	1	de
Wir müssen die Durchblutung steigern .	1	de
Wir müssen abhauen .	1	de
- Wir müssen meine Rede durchgehen .	2	de
Ich muss Lylo sehen .	1	de
Sie müssen eine Einheit schicken .	1	de
Man muss diese Leute umwerben .	1	de
Sorry , Baby , aber ich muss arbeiten .	6	de
Du mußt nicht nach Hause gehen .	1	de
Lassen Sie Adamson ihr Handy aufspüren . Wir müssen sie kriegen , bevor Jack es tut .	8	de
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen .	3	de
Mann , ihr müsst meinen Schatz benutzen , sie ist unglaublich gut .	3	de
Ich muss es sicher wissen .	1	de
Aber wir müssen sie loswerden .	2	de
Diese Dimension muss in der Debatte über die Zukunft Europas noch einmal zur Sprache gebracht werden .	2	de
Das muss ich zuerst einmal nachprüfen und dann sehen , weshalb das geschehen ist und was die grundlegenden Gedanken dabei waren .	1	de
Tara , wir müssen das verstecken .	3	de
Es wäre ein viel größeres Risiko , das , was getan werden muss , nicht zu tun !	12	de
Diese Erklärung muss untersetzt werden .	2	de
Wenn ich diesen Job erledigen soll , muss ich wissen , womit ich es zu tun habe .	7	de
Du musst dich wieder zusammenreißen .	1	de
Die betroffenen Gebiete müssen also gesäubert und wieder hergestellt werden .	3	de
- Ich muß wissen , wie ein 5- Dollar- Shake schmeckt .	2	de
Hören Sie , ich muss zurück ins Dorf .	4	de
Natürlich ist es richtig , dass viel schneller und konzentrierter agiert werden muss .	12	de
Damit müssen wir uns ganz besonders auseinandersetzen .	1	de
Ich müsste mir wirklich mal irgendwo einen Kaffee holen .	1	de
Muss mich verstecken .	0	de
Wir müssen uns die Frage stellen , ob die EU über die Autorität verfügt , alle diese Fragen in einer für alle harmonisierten Weise zu entscheiden .	1	de
- Jemand der ständig die Lage im Griff haben muss .	9	de
Aber sie müssen da raus , und mit Ihren Leuten reden .	2	de
Zu reden , die wenig Sttuhlgang da drau ? en . amp; lt; iamp; gt ; Sie müssen sich einfacch nur entspannen . amp; lt ; / Iamp; gt ; amp; lt; iamp; gt ; See , wei ? niemand , du waarst amp; lt ; / iamp; gt ; auf Mac 's Pond amp; lt; iamp; gt ; - Die Nacht des Mordes , Georgia .	17	de
- Ich muss wissen , was vor sich geht .	2	de
Nein , geht nicht , ich muss unbedingt Mom sprechen .	6	de
Ebenso muss in den kommenden Jahren eine Bewertung erfolgen , ob der Abbau der früheren Tätigkeit der EGKS in der geplanten Weise verläuft .	1	de
Wir müssen das Entwicklungstempo auf dem Gebiet der elektronischen Ausbildung beschleunigen .	1	de
Wir müssen das regeln .	1	de
Du musst ihnen immer noch deine Seite der Geschichte erzählen .	1	de
Man muss daher den Sinn für das rechte Maß , den Sinn für Verhältnismäßigkeit nach Artikel 48 der Charta wahren und darf nicht unüberlegt als Privilegierte der Menschenrechte daherschwatzen .	1	de
Wir müssen uns mit der Frage auseinander setzen , wie wir die Außengrenzen der Europäischen Union schützen können .	1	de
Wir müssen uns ein wenig umsehen ...	1	de
Du musst sofort von Tom verschwinden .	1	de
Zu den Berichten möchte ich gerne sagen , die soziale und erzieherische Bedeutung des Breitensports muss nämlich gerade angesichts dieses big business-Sports unterstrichen werden .	15	de
Dies müssen wir unseren russischen Partnern sagen können .	1	dy
Mehrere Kolleginnen und Kollegen haben es bereits dargelegt . Wir müssen dieser inneren Kolonisation , diesem brutalen Mord an der kulturellen Eigenheit des tibetischen Volks ein Ende bereiten .	10	de
Mein neuer Boss hat angerufen . Ich muss mich beeilen .	7	de
Ich muss meiner Frau sagen , dass ich 200 Dollar verlor .	1	de
Aber wenn ich das FBl anlüge , damit du mit deiner Mom quatschen kannst , dann muss ich wenigstens wissen , dass das einen guten Grund hat .	16	de
Deshalb müssen die Mittel zur Bekämpfung schwerer Umweltverbrechen gestärkt und zwischen den Mitgliedstaaten abgestimmt werden .	1	de
Allerdings muss die Flottenpolitik grundlegend überdacht werden .	1	de
Ok , ich muss jetzt aufhören .	3	de
Sie wird immer einen Platz in meinem Herzen haben . Wenn du dich also dadurch bedroht fühlst , dann müssen wir darüber reden .	19	de
Sie müssen nur mit unserer Realität in Einklang gebracht werden , die heutzutage sehr weit von der technokratischen virtuellen Realität entfernt ist , die in der Kommission herrscht .	1	de
Dritten müssen diese Informationen zum selben Zeitpunkt zur Verfügung stehen wie den Diensten der Inhaber der Übergangsstellen .	1	de
Bitte alle zurück in die Bibliothek . Ich muss zurück in die Bibliothek .	8	de
Du musst den " Zweien " , den " Sechsen " und " Achten " sagen , dass sie zu weit gehen .	1	de
Du bist der Freak , den ich gegen Kaution aus dem Gefängnis holen musste , weshalb ich weiß , dass ich nicht herzlos bin .	13	de
Wir müssen los . Sofort .	1	de
Bevor wir überhaupt anfangen , müßt ihr drei mir etwas versprechen .	5	de
Du musst rein in den Kopf des Kunden .	1	de
Okay , Ihr müsst gehen !	3	de
Ich habe Verständnis dafür , dass die jüngste MKS-Krise das Parlament dazu bewogen hat , einige horizontale Probleme im Zusammenhang mit der Tiergesundheit aufzugreifen , über die selbstverständlich gesprochen werden muss .	30	de
Ich muss mich mit meinem Studenten treffen .	1	de
Du musst einen Job in deiner Nähe finden .	1	de
Die sagten , Sie haben ein Formular , das ich ausfüllen muss .	11	de
Mein Hemd muss geflickt werden .	2	de
- Du musst mit mir mitkommen .	2	de
Ich habe alles mit Trish besprochen . Ich muss mich auf einen Deal einlassen .	8	de
Kitt , Ich muss in die Autos reingucken können .	3	de
Offensichtlich müssen und sind die Mitgliedstaaten auch daran beteiligt , und zwar auf die gleiche Weise , wie viele christliche Gemeinschaften mit direkten Kontakten an der gesellschaftlichen Basis .	1	ep
- Ich wusste nicht was ... - Wir müssen nicht darüber reden .	8	de
Wir müssen sie unbedingt holen .	1	de
- Man muss sich immer an etwas festhalten .	2	de
Ich muss bei einem Freund noch etwas Geld abholen .	1	de
Eines muss ich jedoch tun .	1	de
Wir müssen diese Zeit gewähren .	1	de
Es muss auch das friedliche und freundschaftliche Lösen von Konflikten eingeübt werden .	1	de
Ich muss mal pullern , ok ?	1	de
Coach , Ihr Team muß zurück auf den Platz , oder ihr gebt auf .	4	de
Wir müssen es loswerden , ohne den Patienten dabei zu töten .	1	de
- Wir müssen wissen warum .	2	de
Sie müssen bitte drinnen bleiben , weg von den Straßen .	1	de
- Ich muss ...	2	de
lch muß Cavanaugh zeigen , daß ich gute Taktiken habe .	1	de
- Du musst dich beruhigen !	2	de
Man muss sich damit abfinden . Aber leicht ist das nicht .	1	de
Sonst muss ich Sie bitten zu gehen , bevor Sie den Tatort kontaminieren .	1	de
Das hier ist ein Pager . falls wir Sie kontaktieren müssen .	10	de
Aber er muss uns hier rausbringen .	2	de
Sie machen , was Sie machen , und ich , was ich muß .	12	de
Wir müssen zurück !	1	de
" Manchmal musst du einen Arsch küssen , bevor du ihn treten kannst . "	2	de
Ich muss mit Sarah reden .	1	de
Yea , aber ich muß mich jetzt eine Weile entspannen .	4	de
Sie müssen ihn in Ihre Kunst einfliesen lassen ...	1	de
Im Konvent gab es da sehr enttäuschende Ergebnisse . Da müssen wir jetzt einschreiten .	10	de
- Ich muß den Mann finden , mit dem ich herkam .	2	de
Du musst mich ebenfalls respektieren !	1	de
Sie müssen im Türrahmen zusammenbrechen , mir etwas Zeit verschaffen .	1	de
- Du musst sie aufhalten !	2	de
Das muss ich mir auch besorgen .	1	de
Wir müssen nur etwas aufklären .	1	de
Wir müssen planen .	1	de
Sie müssen sagen : " Ich bin ein Mensch !	1	de
Das muss man ändern !	1	de
Muss jemanden treffen .	0	de
Du musst mich ansehen .	1	de
Da es allen Bürgern möglich sein muss , Informationen aus dem öffentlichen Sektor zu erhalten , ist die Zugänglichkeit öffentlicher Webseiten von offenkundigem Interesse .	6	de
- Doch . Mach schon , du musst gehen .	7	de
Ich bin was auch immer ich sein muss .	7	de
Hey , hör zu . Ich muss auflegen .	6	de
Ich denke , hieran muss innerhalb der Türkei immer noch sehr gearbeitet werden .	4	de
Ja , okay , aber ich muss jetzt mir ihr sprechen .	6	de
Also gut , ich muss ihn untersuchen , sie machen einfach ihre Butler Sache .	4	de
Ich muss überprüfen ob es echt ist .	1	de
Wir müssen sie aufhalten .	1	de
Wir müssen der Forschung größere Aufmerksamkeit widmen , die Risikobeurteilung forcieren und mögliche Alternativen identifizieren sowie die Öffentlichkeit sachlich informieren .	1	de
Wir müssen die Initiative der Menschen ermutigen , und wir dürfen vor allen Dingen dem Bürger nichts versprechen , was die Europäische Union nicht erfüllen kann .	1	de
In Osttimor muß Gerechtigkeit herrschen .	2	de
Ich muss ins Krankenhaus .	1	de
Ich muss wissen : Wie entkam er ?	1	de
Sie muss von hier weg .	1	de
Ich muss leider los .	1	de
Wo ich davon spreche , ich muss mich für Michelle sauber machen .	6	de
Ich muss Gream alleine befragen .	1	de
Sie müssen direkten , gleichmäßigen Druck hierauf ausüben . - Halten Sie das oben .	1	de
Sie müssen sich jetzt einfach nur ausruhen . Es ist eine kalte Nacht .	1	de
Du musst zum Arzt .	1	de
Du musst ein bisschen was gemacht bekommen , bevor du dein großes Comeback machst .	1	de
Nein , nein ! Man muss den Kerl lieben .	5	de
Ah , ich muss mal \u00b4ne Runde schiffen gehen .	3	de
Und sie braucht mich . und ich muss , weist du , für sie da sein .	7	de
Es gibt Fragen , ... die beantwortet werden müssen .	8	de
Du musst jetzt umkehren .	1	de
Wir müssen zeigen , dass der Sharon-Extremismus dem israelischen Staat keine Sicherheit bringt , und genauso wenig werden palästinensische Selbstmordattentäter die Gründung eines palästinensischen Staates erreichen .	1	de
Du musst dich beruhigen , Kyle ... ... und nachdenken .	1	de
Du musst diesen Job annehmen .	1	de
Aber hör auf mich , Bruder , du musst mir jetzt vertrauen .	8	de
Unserer Ansicht nach muss gefordert werden , dass alle Hilfsprojekte den Aspekt der Gleichstellung integrieren und Frauen in der Regierung vertreten sind .	3	de
Und wir müssen uns bereit halten .	2	de
Ich muss dich für eine Weile hier lassen . - Wie bitte ?	1	de
Erstens müssen die Rolle der Europäischen Agentur für die Beurteilung von Arzneimitteln sowie das zentralisierte Verfahren gestärkt werden .	1	de
Niemand muss es wissen .	1	de
Ich muss mich wohl alleine durchschlagen .	1	de
Ich muss ihn dazu kriegen nach Jess zu kucken .	1	de
Conrad , ich muss los .	3	de
Hier müssen wir ganz dringend an Vereinfachung arbeiten , damit die Bürger auch an die Fördergelder herankommen und nicht sagen : " Es ist so kompliziert .	1	de
Ich muss ihn dabeihaben !	1	de
Du warst letzte Nacht sechs Stunden online , du musst abschalten , mit echten Menschen reden .	9	de
Offensichtlich handelt es sich um ein Missverständnis , aber du musst einsehen , dass ich so handeln muss an diesem Punkt .	10	de
Ich würde ihn gleich jagen , aber ich muss weg .	8	de
Ich weiß , dass es die einzige Möglichkeit ist , das heißt aber nicht , dass ich sie mögen muss .	19	de
- Wir müssen nach Guantanamo Bay ! | - Nein .	2	de
Sie müssen sie und jeden anderen hier raus bringen , sofort !	1	de
Wir müssen doch darauf achten , dass sie eine Mutter hat , die sich um sie kümmert , wenn das hier vorbei ist , okay ?	1	de
Ich muss die Kamera zurückbringen .	1	de
Ich muss mehr wissen , bevor ich sie in Therapie gebe .	1	de
Wenn wir dann endIich durch sind , haben sie eine dicke PIatte angebracht und wir müssen von vorne anfangen , in der Hoffnung , dass wir es schaffen , bevor sie uns bemerken .	15	de
Nein , ich ... Ich muss das tun .	5	de
Die Menschen müssen wissen , was auf den Bilderberg-Treffen geschieht , und wenn ich eine Frage rechtzeitig stelle , sollte die Kommission sie auch beantworten .	2	de
Ich habe ihm erklärt , dass wir ein paar Grundregeln festlegen müssen , es wurde etwas hitzig .	11	de
Wir müssen jetzt eine Gesamtbewertung des Verhandlungsergebnisses vornehmen .	1	de
Wir müssen eine Wirtschaftspolitik führen , die nicht nur auf kurzfristiges , sondern auch auf langfristiges Wachstum ausgerichtet ist .	1	de
Wir müssen schon genau sein .	1	de
Ich muss diese Entscheidung jetzt treffen ?	1	de
Änderungsantrag 46 zufolge muss nicht mehr die ausdrückliche Zustimmung des Verbrauchers eingeholt werden , um ihm bei fernmündlicher Kommunikation ein Mindestmaß an Informationen zu übermitteln , stattdessen wird auf die Bestimmungen zur Bestätigung von Informationen verwiesen .	3	de
Den Eltern müssen mehr Informationen gegeben werden , wie diese Möglichkeiten funktionieren und wie zuverlässig sie sind .	2	de
- Ihr müsst jetzt aufhören das zu tun , was ihr tut .	2	de
Du musst dich nur entspannen .	1	de
Ich meine , wir müssen etwas tun .	4	de
- Ich muß liefern .	2	de
Ich muss wissen , was da draußen los ist .	1	de
Ich stimme aber mit jenen überein , die sagen , daß die Intervention so kurz wie möglich gehalten werden muß .	19	ep
Wir müssen sehen , dass wir \u00b4nen anderen finden .	1	de
Wir müssen begreifen , daß die Gewalt auf den Molukken eine Gefahr für die Stabilität in der Region darstellt .	1	de
Es gibt noch ein paar mehr Kapitel über Zod ... die Sie noch hören müssen .	14	de
Bitte , Gott . Ich muss diese CD haben .	5	de
Du musst aufhören , jedermann für deine Probleme ... verantwortlich zu machen .	1	de
Ich muss mit ihm sprechen .	1	de
- Ich muss nicht runterkommen .	2	de
Du musst zu ihr gehen , Kara .	1	de
lch muss zur Bank und dann ins Büro .	1	de
Ok , Prue , ich glaube , wir müssen das klären , sonst sitzen wir irgendwann in Schaukelstühlen , schlürfen Haferbrei und ich kriege immer noch von der Sache mit Roger zu hören .	8	de
Datenerfassung und Informationsaustausch müssen verbessert werden .	3	de
Wyms sagte , es gibt einige Versicherungspapiere , die ich unterschreiben muss .	11	de
Weit nördlich des Walls muss eine römische Familie gerettet werden .	4	de
Was hat es bloß mit Leuten wie Rethrick auf sich , dass die alles haben müssen ?	15	de
Mein Freund , ich muss dir sagen ... ... wenn wir mit dir fertig sind ... ... wird Lee Harvey Oswald wie ein Pfadfinder aussehen .	4	de
Ich muss Marge anrufen .	1	de
- Ich gehe nicht da rein . Du musst Alex wissen lassen , das es dir gut geht .	8	de
Es geht eben nicht - wie es Auftrag der EZB ist - um ausschließliche Preisstabilität , sondern es muss um sozio-ökonomische Stabilität gehen .	18	de
Manchmal muss ich nach Hause trampen . Ich verstehe .	1	de
Sie müssen schlafen .	1	de
Im Augenblick muss ich mich auf die Suche nach dem Täter konzentrieren .	2	de
Das musste ich auch nicht wissen .	1	de
- Nein , sie versucht nur , uns zu verwirren . - Artie , ich kann nicht bleiben , ich muss los .	20	de
Natürlich muss ich sofort mit Ihrem Direktor reden .	1	de
Und ich muss meine Leute und mein Anlagegut beschützen .	2	de
- Wozu musst du das wissen ?	2	de
Hör zu , Trish , du musst mich begleiten .	6	de
Bill O' Reilly sagt das , Du musst mehr Nachrichten sehen .	7	de
Ich muss zuerst mehr wissen .	1	de
Sieh mal , Du musst auf dich selbst aufpassen ... bis ich dich in Schutzhaft nehmen kann .	4	de
Nein , nein , warte , also ich muss jetzt gehen .	8	de
- Der Schöpfer hat uns alles gesagt , was wir müssen wissen .	10	de
Ich muß die Sache abschließen , und es ist schon spät .	1	de
Muss sagen , ich habe Dich gestern Nacht falsch beurteilt .	0	de
Alter , weißt du , was du tun musst ?	8	de
Sie müssen an ihre anderen Kinder denken .	1	de
Dabei musst du mit mir zusammenarbeiten , Gretchen .	1	de
Ich muss zu dem Auto , aber wenn ich rausgehe , verhaften sie mich .	1	de
- Ich muss dich trotzdem warnen , Eddie ...	2	de
Jacko , du musst mit mir abhauen .	3	de
Sie müssen mir das Geld geben .	1	de
Ich meine , es muss auch noch mehr in Menschen und in eine bessere Qualität von Arbeitsplätzen investiert werden .	4	de
Deshalb müssen wir die allumfassende Einbeziehung von Frauen fördern , um eine ausgewogenere Situation zu erreichen .	1	de
Sie müssen rauskriegen , wer das war .	1	de
Hier sind ein paar Dinge , die Ihr wissen solltet oder vielleicht nur vergessen habt . Ich muss die Wahrheit rausfinden , Morgan .	17	de
Man muss sich nur einklinken . Aber es ist viel mehr als nur einklinken .	1	de
Aber die Türkei muss präzise Voraussetzungen erfüllen .	3	de
Er muss ja da sein .	1	ep
Muss man uns ansehen .	0	de
Sie müssen sie finden , ich muss sie verstecken .	1	de
Sie müssen hinter das Band .	1	de
Ich muss Schluss machen , T. Bone Pickens ist eben reingekommen .	1	de
lch muß aufs Klo .	1	de
Ich sehe deine süßen Lippen und ich muss sie einfach küssen .	7	de
Nun , ist warten , alles was wir tun müssen .	9	de
- Wir müssen zu Marzottos Büro gehen .	2	de
Er muss aufgehalten werden .	1	de
- Ich muss ... - Schon gut , ich weiß .	2	de
Ich muss morgen früh arbeiten , Mr Montague .	1	de
Ihr müsst ihn ansprechen Und ihm sagen , was ihr wollt	1	de
Ich muss wissen , ob man mit Ihnen einen Tausch machen kann : - Weiter .	1	de
Sie müssen aufhören sich solchem Lärm auszusetzen .	1	de
Ich muss nach Hause gehen .	1	de
In solchen Situationen muss ein Schutz vorhanden sein , der in der vorgenannten Verordnung enthalten ist .	3	de
Du musst wirklich hart daran arbeiten .	1	de
Also der Grund , warum ich mit ihr reden muß , ist ... daß jemand den ich liebe ... jemand , dem ich etwas bedeuten sollte ... mich betrogen hat , und ich möchte wissen wieso .	9	de
- CeciIia , ich muss Sie sprechen .	4	de
Und natürlich muss es eine intensivere Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten geben , eine Übersicht über die " best practices " und das Bemühen , diese an anderer Stelle zu wiederholen .	2	de
Ich müsste doch wunderschön sein .	1	ep
Nach dem Tod von Sara und während den ganzen Ermittlungen warst du immer offen zu mir , und ich muss es einfach wissen ...	19	de
Die Legislative muss eine größere Dosis Transparenz erfahren - wir sind die Ersten , die damit einverstanden sind - , und die Reformen des Rates gehen genau in diese Richtung .	2	de
Das muss still bleiben .	1	de
Ich musste mit ihm gestern vier Stunden in der Schlange stehen nur damit er einen letzten Milch- Shake bekommt .	1	dy
Wir müssen zu keiner Beratung gehen .	1	de
Musste was trinken .	0	de
Alles , was er tun müssen , würde war vorbereiten jemand durch Einfügen eine mikroskopische Seele Magnet in ihnen .	5	de
Muss ich euch den Weg zeigen ?	0	de
Ihre Frau und Ihre Tochter müssen Sie , Tillman .	5	de
Und man muss nicht unbedingt eine große geistige Leuchte sein , um festzustellen , dass diese Botschaft im Gegensatz zu dem steht , was im Allgemeinen zu hören ist .	2	de
Tja nun wirst du mir wohl einiges mehr glauben müssen , oder ?	9	de
Sagen Sie ihm , wir müssen dies allein besprechen .	5	de
Also sagt er entweder die Wahrheit , wovon wir wissen , dass dies nicht so ist , oder ... Oder er ist solch ein erstaunlicher Lügner , dass wir nach soziopathischen Anzeichen schauen müssen .	33	de
Du musst vorsichtig den Deckel abschrauben .	1	de
Sie müsste darüber hinaus auch analoge Vorschläge zur finanziellen Unterstützung von im Rahmen der Politik der Zusammenarbeit mit den AKP-Staaten eingewanderten Jugendlichen vorlegen .	1	de
Das musst du einfach .	1	de
Wir müssen natürlich auch verhindern , dass Albanien mehr und mehr zu einem Umschlagplatz für Flüchtlinge , Drogen und Frauenhandel wird .	1	de
Ja , er muss gehen .	3	de
Dazu muss er unversehrt sein .	1	de
Auf einem der Tapes ist etwas von letzter Woche , dass Sie hören müssen .	13	de
Ich muss mit lhnen reden .	1	de
Du musst erst die Ecken vom Graben stabilisieren .	1	de
Dann musst du ihr erzählen , dass du dich geirrt hast ... bezüglich meiner Beteiligung an Courtneys Projekt .	1	de
Ich verstehe nicht inwiefern das relevant für das ist , was Sie wissen müssen .	13	de
Ich muss mich um meine kleine Enkelin kümmern ,	1	de
Du musst essen , verstanden ?	1	de
Wir müssen uns der Realität stellen und begreifen , dass die neoliberale Wirtschaftspolitik der Europäischen Union derzeit Teil des Problems sind , nicht dessen Lösung .	1	de
Ich muss dir was gestehen	1	ep
Ist Ihnen bewusst , dass Sie für dieses Verbrechen bestraft werden müssen ?	11	de
Ich muss noch einen Anruf machen .	1	de
Sie müssen uns etwas geben .	1	de
Sie müssen es wissen .	1	de
Ich muss Allen etwas sagen .	1	de
Und ich muss mich mit ihm treffen .	2	de
Bill , wir müssen unbemerkt reingehen .	3	de
Dies ist ein sehr technisches Thema , um es verstehen zu können , muß man fast in alle Details der gesamten Gemeinsamen Agrarpolitik eingeweiht sein .	13	de
Es muss etwas geben was du gut kannst . Autos .	1	de
Aber ich muß jetzt los .	2	de
Wir müssen da rein . Jungs .	1	de
Wir müssen erkennen , dass das die Zukunft für den neuen europäischen Arbeitsmarkt ist .	1	de
Wieso musst du gleich vom Geschäft reden , sobald er auftaucht ?	1	de
Wir müssen da hoch !	1	de
Ich muss meine Nichte nach Hause bringen , denn ich hatte ihren Eltern nicht Bescheid gesagt .	1	de
Weil ich meine Frau retten muss .	5	de
Mami muss zu Arbeit .	1	de
Wir müssen Josh hier rausbringen , damit niemand verletzt wird .	1	de
- Dex , ich muss wissen , ob das vor oder nach ihrem Tod getan wurde .	4	de
Wollen wir keine symbolische Politik führen , dann müssen wir ergebnisorientiert denken und handeln .	8	de
Angel , es muss doch was geben ... hilf mir ...	3	de
- Josh , ich erklär\u00b4 Dir das sobald ich das kann , aber erstmal muss ich mit deiner Mutter sprechen .	14	de
" Was immer du auch tun mußt	6	de
Ich muss auf meine Ranch zurückgehen .	1	de
Wir müssen heute Nacht nochmal hin .	1	de
- Du musst dich zusammenreißen , Sohn .	2	de
- Ich muss gehen , Tammi .	2	de
Der Standpunkt des Parlaments zu diesem Thema war eindeutig und muss berücksichtigt werden .	10	ep
Auf seine Hände musst du aufpassen .	3	de
Wir müssen das ändern .	1	de
Ich muss wissen , was dort ist . .	1	de
Mit der Haushaltspolitik müssen wir das Vertrauen der Bürger in die europäische Politik gewinnen .	3	de
Ich musste auf die Gala kommen , oder der Smaragd wäre nie nach Indien zurückgekommen , zu seinem rechtmäßigen Besitzer .	1	de
Ich musste mir ein anderes Taxi suchen und das ist warum ...	1	de
Keine Ahnung . Ich muss los ! - Wehe !	4	de
Du musst ihn erschießen .	1	de
- Wir müssen die Schilde neu laden .	2	de
Staat und Arbeitgeber müssen dabei für günstige Rahmenbedingungen und finanzielle Unterstützung sorgen .	3	de
Was müssen wir noch wissen ?	1	de
Ich muss unbedingt was essen !	1	de
Sie müssen für Pilotprojekte , Studien , die Verbreitung von Informationen und auch für die Entwicklung von positiven Haltungen gegenüber der Nutzung von erneuerbaren Energien eingesetzt werden .	1	de
Sie musste 450 Dollar verdienen , mit 1 Job .	1	de
Ich muß hinüber und mit der Sache anfangen .	1	de
Man muss die Realität mit eigenen Augen gesehen haben , wie Kommissar Barnier sie gesehen und erlebt hat .	1	de
Und wenn ich aufs Klo muss ?	5	de
Der Anblick einer frischen Verletzung hat einen ursprünglichen Effekt auf Leute . Wenn du wirklich etwas deutlich machen musst , gibt es manchmal keinen Ersatz für ein schönes Veilchen . Es macht nie Spaß , aber wenn es das ist , was deine Geschichte verkauft , ist das ein bisschen Schmerz wert .	18	de
Ben , du musst einer Frau was Besonderes schenken .	3	de
lch muss mir ein Bild machen .	1	de
Aber du musst herkommen .	2	de
Ich muss alleine mit ihr reden .	1	de
Sie sagt , Sie müssen zuhören .	4	de
Zudem müssen wir mehr in die Entwicklung unserer Einsatzmöglichkeiten in Form von Lufttransportkapazitäten , Spezialeinheiten und Gefechtskommunikationstechnik investieren .	1	de
Die für Anfang nächsten Jahres vorgesehene Ministerkonferenz muss effektiver vorbereitet werden .	7	de
Ich bin so froh , dass ich dich endlich erreiche . - Eigentlich bin ich gerade beschäftigt . - Dad , wir müssen uns wirklich treffen .	22	de
Praktisch gesehen muß man wissen , daß das Europäische Jahr der Sprachen eigentlich ein gemeinsames Projekt der Europäischen Union und des Europarates ist .	2	de
- Ich muss vorsichtig sein .	2	de
Christy , wir müssen es vollständig bekommen -- Mit wem sonst hattest du in der Nacht Sex ? Niemandem .	3	de
- Du musst zu Uther gehen .	2	de
Nach unserem Dafürhalten muß die Mittelmeerpolitik parallel zur Erweiterung - oder vielleicht noch mehr als die Erweiterung , die ja als Strategie bereits auf den Weg gebracht worden ist - weiter vertieft werden und neue Impulse erhalten .	3	de
Hören Sie , die Staatsanwältin hat beschlossen , selbst über den Fall zu verhandeln , was bedeutet , daß sie das volle Gerichtsspiel auffahren werden , und wir müssen anfangen , über einen Deal zu reden .	28	de
Ich muss meinem Sohn helfen .	1	de
Wenn hier jemand aufgehalten werden muss , sind Sie das .	5	de
Ich muss mit dir reden ...	1	de
Ich muss wissen , was er plant .	1	de
Wir müssen also sämtliche Aspekte erneut prüfen , auch die menschlichen Gesichtspunkte .	1	de
Ich habe ihr Buch gelesen , aber es gibt noch soviele Dinge , die ich sie fragen muß .	17	de
Warum muss sie gewarnt werden ?	1	de
- Du musst Dr. Howard anrufen .	2	de
Ich weiß doch , ich sag ja nur du musst dich nicht so aufregen .	9	de
Wenn ihr jetzt \u00b4rein wollt muß ich einen Witz hören	5	de
Ich muß zur Arbeit .	1	de
Ich muss mich mal hinsetzen .	1	de
Er findet auch , dass Sigfrid frech ist und arbeiten muss .	10	de
Ich muss Kara finden .	1	de
- Weil du begreifen musst -- - Okay , jetzt beruhigt sich jeder .	4	de
Und nicht viele Leute wissen das , aber Gibbs , wir müssen wirklich über Mexiko reden ...	11	de
Wir müssen dafür sorgen , dass die Bewerberländer über die wichtigsten Bausteine des sozialen Dialogs verfügen , und wir müssen entsprechende Mittel für diese Zwecke bereitstellen .	19	de
Wir müssen es abkühlen .	1	de
Sondra , ich muss auflegen .	3	de
Ich finde das großartig , und das muss hervorgehoben werden .	7	de
Vergeben Sie mir die dramatische Vorstellung , ... aber ich musste wissen , mit welcher Art von Mann ich arbeite .	10	de
Du musst ihn k. o. Schlagen !	1	de
Ich muß mal telefonieren !	1	de
Sang- taek muss nicht den ganzen Weg angereist kommen .	2	de
Ich muß Pipi machen .	1	de
Du hast gesagt , wenn du nicht zurückgekommen und gestorben wärst , dann wärst du nicht zu der Person geworden , die du sein musst .	24	de
- Du musst mir kein Geschenk kaufen .	2	de
Wir müssen nachdenken .	1	de
- Na los , wir müssen sofort los .	5	de
Dies ist der Weg , den Europa einschlagen muss .	8	de
Wir müssen nur unseren Scheiß zusammen halten .	1	de
Des weiteren muss die Zivilgesellschaft mobilisiert werden , wie es die Kommissarin und andere Kollegen dargelegt haben .	2	de
Die Vereinten Nationen müssen auch die Ziele dieser Intervention definieren , die Zeit , die notwendig ist , und auch sagen , wann diese Intervention zum Schluss kommt .	3	de
lch muss dich sprechen , Terry .	1	de
Unsere gemischte Delegation muß bald reisen .	3	de
Drei Dinge müssen Sie verstehen .	2	de
Um etwas zu erreichen , musste man sich opfern . Aber ob ich das je können würde ?	5	de
7000 Unternehmen müssen das vor dem Jahr 2005 tun , und das wird noch eine recht aufwendige Angelegenheit .	2	de
Ich muss gehen , Alejandro finden .	1	de
Sie müssen wirklich schnell kommen .	1	de
Ich muss austreten .	1	de
Wir müssen die Verfolgung mit den Behörden koordinieren .	1	de
Muss zuerst meinen alten Jungen rausholen .	0	de
Man muss eben größere Ideen haben . Was ?	1	de
- Wir müssen intubieren ...	2	de
Erst müssen wir noch was regeln .	1	de
Wir müssen sicherstellen , dass Eureka nicht bloß zu einer weiteren Beratergruppe wird , ... die tödlichere Waffen erschafft .	1	de
lch kann nicht mehr , ich muss Evelyn anrufen .	6	de
lch meine , du musst immer daran arbeiten . Das ist wichtig .	4	de
Ich muss unbedingt etwas schlafen .	1	de
Ich hoffe , Kommissar Nielson wird sein Bestes tun und das Parlament auf dem Laufenden halten , denn wir müssen zeigen , dass sich Liberia erholen und vielleicht ein Modell für andere afrikanische Länder werden kann .	19	de
Hey , hör mal , ich muss los .	6	de
Wir müssen uns mit den Ängsten und Befürchtungen auseinandersetzen , denn oftmals ist die größte Angst die Angst selbst .	1	de
- Er wird gezwungen werden müssen .	5	de
Ich muss Bailey finden .	1	de
Ich muss Vince 's Film zurückkriegen .	1	de
Daneben müssen auf diesem Gebiet so schnell wie möglich neue Rechtsvorschriften kommen .	1	de
Du musst nicht wissen , was mir widerfahren ist .	1	de
Ja , das muss sein .	3	ep
Ich muss mit dir über Jesse reden .	1	de
Die Schüler müssen mehr gefordert werden , und dann können sie gefördert werden . So früh wie möglich eine vielseitige Ausbildung , so spät wie möglich eine Spezialisierung .	2	de
Dieser Zusammenhang muss herausgestellt werden , auch in unserer Zukunftsorientierung .	2	de
Wir müssen diese Adresse haben .	1	de
Du musst ein Auto oder ein Motorrad haben .	1	de
Bitte ! lch muss wissen , ob du OK bist .	3	de
- Okay . Wir müssen los , wenn wir rechtzeitig dort sein wollen .	4	de
- Sie musste sich von mir fernhalten .	2	de
Wir müssen weiterhin fordern , dass die Sicherheit aller Bürger garantiert wird und dass jede Form ethnischer Aufsplitterung und Aufwiegelung bestraft wird .	1	de
Dabei kann , ja muß es zu Überschneidungen mit existierenden Instrumenten kommen .	4	de
- Marian , Ihr müsst schlafen .	4	de
Du musst daran glauben .	1	de
Irgendwann muss jemand in dieser Stadt , ... und ich schätze , dass ich dieser jemand sein muss , ... aufstehen und sagen , " Es reicht , Mr. Fleming " !	17	de
Ferner muss ein gemeinsamer Rechtsrahmen für die legale Einwanderung und für die Harmonisierung des Asylrechts geschaffen werden .	1	de
Das würde den Dekonzentrationsprozess ernsthaft unterminieren , denn wir müssen wissen , dass diese Mittel zur Verfügung stehen , damit wir Mitarbeiter einstellen und ausbilden können .	9	de
Wir müssen einen Komplex von Instrumenten in Betracht ziehen , um Finanz- und Währungsstabilität zu erreichen .	1	de
Machnmal musst du einfach fragen .	1	de
Das mag mit der wirtschaftlichen Entwicklung zusammenhängen , aber gerade in schwierigeren Zeiten müssen wir besonders darauf achten , dass die Richtlinien auch umgesetzt werden .	13	de
Wir müssen jedoch in der EU anerkennen , dass nicht alle Unternehmen zu einer solchen Entwicklung in der Lage sind .	1	de
Auf dem Anwesen musst du mir einen Gefallen tun und an meiner Seite bleiben .	3	de
- Carla , ich muß jetzt gehen .	4	de
Ich bin sicher , dass ich mir alles merke mit meinem IQ , ich muss auflegen , bis dann !	14	de
- Ich muss ins Krankenhaus .	2	de
- Ich muss wieder an die Arbeit .	2	de
Das Theater mit der Wiedereröffnung von Wahllokalen machte die Farce komplett . Gleichwohl müssen wir uns die Frage stellen , wie es nun weitergehen soll .	13	de
Ich muss meinen Kopf klar bekommen .	1	de
Die gesamte Kette der Lebensmittelerzeugung muß effizient und kohärent geregelt werden .	5	de
Dabei müssen wir helfen . Das können wir mit den Mitteln der Europäischen Union , und das sollten wir auch !	1	de
Wir hätten gestern schon einen finden müssen .	6	de
Jedes Funkgerät muss voll aufgeladen sein .	2	de
Ich muss meine Hose wechseln .	1	de
Ich muss fertig packen und ich denke , ich habe sie hier gelassen .	1	de
Wenn wir die Uniformen nicht rechtzeitig bekommen , müssen wir uns eigene machen .	8	de
Nachdem sich nun das Verhältnis zur Russischen Föderation grundlegend gewandelt hat , müssen unsere Beziehungen zu den USA neu definiert werden .	12	de
Eine Demonstration ist gut und schön , aber wir müssen den Alkohol an der Quelle aufhalten .	9	de
Jemand muss Linderman wieder auszahlen .	1	de
Du musst das jetzt unterschreiben . Oder deine Frau wird den Teil von dir zerstören , der noch nicht kaputt ist .	1	de
- Ich muß mich eben hinIegen .	2	de
Du musst mich abholen kommen .	1	de
Na komm , du musst gehen !	4	de
Bevor es aber soweit ist , müssen wir wissen , ob er die Wahrheit sagt und dem Gangleben abgeschworen hat .	6	de
Jetzt wissen Sie , was Sie über mich wissen müssen .	9	de
Muss das wirkIich sein ?	0	de
Nein . Aber ich muss unbedingt zu ihm .	4	de
- Das muss bis heute Abend sein .	2	de
Du musst jetzt aufwachen .	1	de
Jep , wir müssen jetzt gehen .	3	de
Wie will man denn erklären , daß die Zahl der Richter beim Gericht erster Instanz aufgestockt werden muß , weil es überlastet ist , wenn man gleichzeitig vorhat , seinen Zuständigkeitsbereich zu erweitern ?	17	de
Zuerst muss ich das Grab meines Meisters besuchen .	1	de
Ich muss in ein paar Minuten los zu einem Treffen .	1	de
Trotz deines aufgeblasenen Gequatsches ... musst du nur mal richtig flachgelegt werden .	5	de
Man muß sich darüber im klaren sein , was das bedeutet .	1	de
Um die Frage also global angehen zu können , müssen wir entsprechende Lösungen akzeptieren und auch selbst anbieten .	9	de
Ich muss auf die andere Seite Stadt , zu meinem Anwaltsbüro , wo Verspätungen missbilligt werden .	1	de
Da mußt du richtig aufpassen .	1	de
Sie müssen uns anIeiten .	1	de
Auch das muss gelöst werden .	2	de
Sie müssen sich nicht entschuldigen , Rob .	1	de
Bezüglich des Projektes Galileo müssen wir die Ressourcen des privaten Sektors besser nutzen .	4	de
Wir müssen uns genau überlegen , wie wir mit den Aussagen über Lebensmittel umgehen .	1	de
Wenn wir einen einheitlichen Luftraum wollen , müssen wir natürlich Investitionen tätigen . Das steht auch ganz klar in Ihrem Bericht .	7	de
Ich muss einfach da sein .	1	de
Manchmal muss man ihnen vergeben .	1	de
Ich muß Sie jetzt hier wegschaffen .	1	de
Es muss ein Grundgesetz kommen , das die Rechte der Bürger und politischen Parteien garantiert und Machtmissbrauch ausschließt .	1	de
- Ich musste ganz unten anfangen .	2	dy
Es muss bleiben , wie es ist , wie es sich gehört .	1	de
Dieses Problem muss rasch in Angriff genommen werden , um die Achtung und das Vertrauen unserer Bürger zurückzugewinnen .	2	de
Die müssen hoffen , dass er der Mordanklage entgeht .	1	de
Meiner Meinung nach muss die Kommission einen deutliches Zeichen ihrer Entschlossenheit zur Verringerung der Zahl der Straßenverkehrsopfer setzen .	3	de
Die Verantwortung liegt bei vielen anderen Bereichen , und diese Verantwortung muß ernst genommen werden .	11	de
Aber du musst dich für mich konzentrieren .	2	de
Du musst zur Arbeit kommen .	1	de
Entschuldigt mich . Ich muss kurz mit dem Lokführer reden .	4	de
Komm raus , ich muss mit dir reden .	4	de
Man muss alles alleine machen .	1	de
- Wir müssen ihn sehen , Bundesagenten .	2	de
Du bist \u00b4n hübsches Mädel , du musst nur fröhlicher werden .	7	de
Herr muss bei Kräften bleiben .	1	de
Ich muss mit Bill Buchanan sprechen .	1	de
- O nein ! Wir müssen besser werden .	5	de
Ich muss nach Hause zu meiner Familie .	1	de
- Wir müssen irgendwas tun .	2	de
Ich glaube , wir müssen zum Fliegenden Holländer .	4	de
- Nein . Kyra , Sie müssen mir zuhören .	6	de
- Sie müssen ...	2	de
- Das muss ein Scherz sein .	2	de
\u00c9ch muss die Existenz dieses Zeugen beweisen .	1	de
Sie haben sehr trockene Haut , die befeuchtet werden muss .	9	de
Wir müssen ein Pläuschchen halten .	1	de
Müssen auf der Hut sein , nur ... wenn es einen Notfall , weißt du ?	0	de
Und sie muss sich an alles erinnern !	2	de
- Ein Loch bohren ? - Ich muss den Druck lindern .	7	de
Wir müssen feiern .	1	de
Aber diesmal muss es Ihnen ernst sein .	2	de
Und selbst wenn es nicht wahr ist , wenn es nie so sein kann , muss ich auch weiterhin so tun .	15	de
Sie ... müssen ... wissen ...	2	de
Hör mal , ich muß dich was fragen .	4	de
- Jetzt muß ich ... - Besser wir schneiden von hier ab .	2	de
Okay , pass auf , wenn H. G. ihre Tochter auferstehen lassen wollte , ... dann musste sie dafür sorgen , ihre Überreste zu erhalten , stimmt 's ?	16	de
Ich muss nur den Schnitt überprüfen .	1	de
Das muss ich Vergis lassen , ... das ist ein elegantes Design .	1	de
Wir müssen uns um eine gemeinsame europäische Asylpolitik bemühen .	1	de
Ich muß wieder zurück an die Arbeit .	1	de
Dann muss ich wissen , was ich muss .	7	de
Um jemanden reinzulegen , muss man ihn überraschen .	4	de
Ich muss Madeline anrufen .	1	de
Wir müssen die Polizei einschalten , die Echten .	1	de
Man muss die Zeit vergessen .	1	de
Amelia , ich muss dir eine Frage stellen .	3	de
Er muss zum Grauen Rat gehören .	1	de
Ich muss das tun	1	de
Ich muss einen Lamborghini kurzschließen .	1	de
Wir müssen dich nur ein bisschen lockern .	1	de
Wir müssen uns vor Augen halten , dass dies der letzte Ausweg sein sollte , und dass dies nicht gefördert werden sollte , da dies die teuerste Lösung ist und außerdem unpraktisch .	1	de
Aber Sie müssen , Boss !	2	de
Wir müssen zur 15. und Channing .	1	de
Es muss jetzt fertig sein , oder ?	1	de
- Teddy , ich muss es wissen .	4	de
Wir müssen uns von den politischen Strategien und Methoden abwenden , die dazu beigetragen haben , daß eine ganze Generation europäischer Bürger nur den zweiten Platz in der Weltrangliste eingenommen hat .	1	de
Musst du diese Frage wirklich stellen ?	0	de
New Granada ist also kein Sonderfall ... ... aber wir stehen mitten in der Schußline ... ... und wir müssen das Problem bei den Hörnern packen .	19	de
Da es in der wissenschaftlichen Forschung nicht zu Überschneidungen kommen darf , muss mit nationalen Forschungsinstituten und den EU-Forschungszentren zusammengearbeitet werden .	12	de
Ja , wir müssen vorsichtig sein .	3	de
Sobald das passiert , musst du die Tür öffnen , und dann will ich , dass du anfängst zu laufen .	4	de
Ich muss bis morgen an das Geld kommen .	1	de
- Wir müssen das aufhalten , wir müssen CAL retten .	2	de
Ich muss wohl \u00b4ne Umfrage machen .	1	de
Wir müssen ältere Menschen zumindest teilzeitlich länger im Berufsleben halten .	1	de
Ich muss mir ein Bild machen .	1	de
- Ich weiß nicht ... aber nachdem wir uns um Westwood gekümmert haben , denke ich , müssen wir uns mit Maniac unterhalten .	17	de
Also muss ich wissen , ob du diese Biss- Sache auch bei anderen Mädchen gemacht hast .	1	de
Des Weiteren muss berücksichtigt werden , dass die zu erstellende Liste ihrem Wesen nach dynamisch sein muss .	2	de
Meines Erachtens muss über die Modalitäten einer nachhaltigen Agrarpolitik für die Entwicklungsländer und somit über die Tatsache , dass die Gemeinsamen Agrarpolitik nicht nachhaltig ist , nachgedacht werden .	2	de
Der Totengräber vom Gefängnis ... - Du musst dich mit ihm treffen .	7	de
Es muss einen geben .	1	ep
Jetzt muss ich herausfinden warum .	1	de
Mr. Kendrick muss es nicht wissen .	2	de
Ich muss ihn einfach finden .	1	de
Wir müssen in dieser Situation ruhig bleiben .	1	de
Ich muss los , kannst du mich auszahlen ?	1	de
Es ist mir egal wie , aber ich muss dieses Grundstück haben .	8	de
Wir müssen Wasser finden .	1	de
Die Maschine ist kaputt . Ich muss länger bleiben .	6	de
Mit Genugtuung höre ich aber , dass es hier im Haus , aber auch mit der Ratspräsidentschaft , mit der Kommission großen Konsens gibt , dass die Lage der Frauen verbessert werden muss .	32	de
Wir müssen ihn so schnell wie möglich finden .	1	de
Jack muss voll konzentriert sein .	1	de
Wir müssen uns sowieso mal ausruhen .	1	de
Muss ich noch mehr sagen ?	0	de
Darauf muss man sich besinnen .	1	de
Anderen muss der Preis des Ungehorsams gelehrt werden .	1	de
Sie müssen Bill Buchanan anrufen .	1	de
Was raus muss , muss raus , sag ich immer .	4	de
Und alle Menschen müssen flachgelegt werden .	3	de
Ich muß mich darum kümmern .	1	ep
- Sie müssen es in 10 schaffen .	2	de
Ich muss nur ein Signal senden .	1	de
Du siehst jemanden unheimlich schnell rennen , zuerst musst Du fragen , ob sie auf etwas zu - oder vor etwas wegrennen .	8	de
Es müsste da drüben sein .	1	ep
Wir müssen gehen !	1	de
Ich muss rausfinden , auf was wir da gestoßen sind .	1	de
Was ? Du musst mich mitnehmen .	3	de
Ich muss ein Geburtstagsgeschenk für meinen 18jährigen Sohn besorgen .	1	de
Ich habe Freune aIIer Gesinnungen ... un ich gIaube nicht , ass man IiberaI sein muss , um zu Iesen .	15	de
Über Weihnachten musst du dir dieses Jahr keine Gedanken machen .	2	de
Sagen Sie dem Director , dass er noch weitere 30 Sekunden warten muss , bis Mr. Callen fällt .	12	de
Okay , wir müssen gleich anfangen .	3	de
Balboa muss in Superform sein , um dem Gemetzel standhalten zu können .	1	de
Jemand muss nur den Mumm haben , um sich um dieses verdammte Problem zu kümmern !	1	de
Du musst ihn aus dem Haus schaffen , und zwar sofort .	1	de
Okay , wir müssen gehen .	3	de
Du musst die Krankenhäuser überprüfen .	1	de
Irgendwann muss man aufhören .	1	de
Einige Leute müssen etwas über Weihnachten lernen .	2	de
Wo solche Alternativen nicht vorhanden sind , müssen wir eine gewisse Flexibilität an den Tag legen .	7	de
Wenn ich Krieg führe , tue ich , was ich tun muß , um zu gewinnen , aber ich werde keine unschuldigen Menschen töten .	11	de
Ich muss sowieso was aus dem Gefrierschrank holen .	1	de
Ihr hättet ihn sofort ins Krankenhaus bringen müssen , ihr Dummköpfe .	7	de
Wir müssen diese Kiste finden .	1	de
Wir müssen diese Disks sehen !	1	de
Möglicherweise muss ich mir noch einen guten Schönheitschirurgen suchen .	1	de
Ihr müsst dabei sein .	1	de
Ich werde beten , daß ich nie anrufen muß .	8	de
Ich muss mit dir später über etwas reden , später .	1	de
Du musst zu ihr zurückkehren . Sie ist keine Schlampe .	1	dy
Was muss ich noch tun , das Vieh übers Ohr hauen ?	1	de
- Lloyd , du musst herausfinden , ob es stimmt .	4	de
Kehlkopfmonitor - wir müssen intubieren .	3	de
- Du musst ins Krankenhaus !	2	de
Mich interessiert es nicht , mit wem wir uns einlassen müssen .	10	de
Wir müssen verstärkte Maßnahmen der Staaten fördern und die Rolle des Rechnungshofes verbessern .	1	de
Wir müssen Milo einweihen .	1	de
Wir müssen einfach besonders vorsichtig sein .	1	de
Jim muß tanzen lernen . Für seine Hochzeit .	1	de
- Wir müssen hier weg !	2	de
Du musst dieses Rätsel lösen und ... und herausfinden , wen du vor 20 Jahren mit deinem Samen geschwängert hast .	1	de
Um drei Uhr morgens muss ich aufstehen und dich füttern .	4	de
Gegenwärtig hat das Straßenverkehrsnetz seinen Sättigungsgrad erreicht und muss neu dynamisiert werden .	8	de
Wir müssen den Generalsekretär informieren .	1	de
Wir müssen uns fragen , ob wir eine Rechtsgemeinschaft sind .	1	de
Man muss mit positiven Maßnahmen wie dieser eingreifen , um einen zutiefst ungerechten und der Entwicklung unserer Gesellschaften zuwiderlaufenden Sachverhalt zu ändern .	1	de
Aber dein hübsches kleines Outfit wird chemisch gereinigt werden müssen .	9	de
Wir müssen weitere Schritte unternehmen .	1	de
Jack , wir müssen Schritte 12 bis 17 schnell einleiten .	3	de
Man muss nur über die negativen Leute hinweg kommen . Aber raten Sie mal ...	1	de
Das muss reichen .	1	de
Die Kontrollen in den Mitgliedstaaten müssen strenger und effizienter erfolgen .	5	de
Man wird nass , begegnet Haien und muss jeden mit " Alter " anreden .	7	de
Wir müssen umweltfreundliche Technologien entwickeln , weil sie zum einen Beschäftigungsmöglichkeiten schaffen und dem existierenden Ausbildungsbedarf gerecht werden und weil sie zum anderen positive soziale Auswirkungen haben .	1	de
Ich muß wieder zurück .	1	de
Du musst deine Kräfte zurückbekommen .	1	de
Ich muß Sie sofort sprechen .	1	de
Das muss reichen .	1	dy
Muß sie alle durchgucken .	0	de
Matt , du musst mir glauben .	3	de
Wir müssen uns mal über die Einbrüche unterhalten !	1	de
Ich muss mein VoIk motivieren für den Iangen und schwierigen Prozess des Wiederaufbaus .	1	de
Die Einsetzung einer europäischen Staatsanwaltschaft ist zweifellos notwendig , doch muss deren Legitimität durch eine Ernennung , die der Zustimmung durch das Europäische Parlament unterliegt , gewährleistet werden .	10	de
Sie muss in das Leben von Agent Dunham komplett eintauchen .	1	de
Ich hab alle Telefonnummern an die Kühlschranktür geklebt . Und du musst ihn baden , bevor er ins Bett geht . Aber er darf kein Wasser in die Ohren kriegen , sonst brüllt er .	11	de
Selbst wenn mit Marissa in dieser Welt alles in Ordnung ist , was Gott sei Dank so ist , müssen wir uns darauf konzentrieren zu richten , was kaputt ist , weil uns das in die reale Welt zurückbringt .	19	de
Warum sollte ich das wissen müssen ?	5	de
Wie müssen uns bemühen , Interessenübereinstimmungen zu finden .	1	de
Wenn wir die Division sabotieren wollen , ist das eine der Venen , die du für mich anzapfen musst .	18	de
Du mußt alles unnötige Personal von der Insel evakuieren , und du mußt es sofort t ... Was zum Teufel ist denn hier los ?	12	de
Dass noch einige Probleme gelöst werden müssen , geht auch aus den Berichten der Europäischen Kommission hervor , in denen die Situation offen dargelegt wird und wozu ich ihr meine Anerkennung aussprechen möchte .	6	de
Ich muss wissen , wo sie ist .	1	de
Sie müssen eine Evakuierung \u2026 jedes Mannes , jeder Frau und jedes Kindes auf dieser Insel anordnen .	1	de
Wir müssen uns überlegen , was wir jetzt machen .	1	de
Wir müssen die Rechnung begleichen .	1	de
Ebenso muss sichergestellt werden , dass die Programme zukünftig von unseren Delegationen problemlos verwaltet und unseren Partnern leichter zugänglich gemacht werden können .	1	de
Ich muss mich ... rächen .	1	de
Pass auf , Ryan muss glauben , dass ich es versuche .	4	de
Das muss er sein .	1	de
Und jetzt tut was getan werden muß um ihn zu finden .	6	de
Okay , ich muß nur noch , äh , ... die , ... vertikale Schubverriegelung finden .	3	de
Sie müssen also nichts riskieren .	1	de
Ihr müsst mich sofort runter lassen !	1	de
Du musst jetzt mit raus zum Auto kommen .	1	de
Muss ich für die Streichhölzer auch bezahlen ?	0	de
Ich muss mit dir über Christy Cornell 's ... Hintern reden .	1	de
Ich muss das Boot vorbereiten .	1	de
lch muss euch allen etwas sagen , ehe wir hier weitermachen .	1	de
Das müssen wir unten finden .	1	de
Und ab da musst du halt gewissen Leuten vertrauen .	3	de
Ich habe ein Haus für den Sommer gemietet . Und sie muss bei uns wohnen , weil es hier keine Busse gibt .	11	de
Vielleicht musst du aber gar nicht nach Rom . ch erhielt eine Botschaft .	1	de
Bis jetzt aber nicht . Und wir müssen uns endlich mal entscheiden .	7	de
Da müssen wir durch .	1	de
Wir müssen nur noch während der PI da rein . Und uns eine Auffahrt graben .	1	de
Fisher , ich müsste gegen 18. 30 Uhr zurück sein .	3	ep
Wir müssen die Schulen bewerten und sicherstellen , daß sie ihre Arbeit ordentlich machen .	1	de
Alles klar , Sam . Du musst Addison allein lassen , weil du sie zum Schreien bringst .	6	de
Es muss eine Run- Pass Option geben .	1	de
Ich muss nur den armen Teufel finden , dessen Hand davon besessen ist .	1	de
Das muss deutlich gesagt werden .	1	de
Simon , wir müssen reden .	3	de
Da müssen unbedingt Einlagen oder so rein .	1	de
Eins muss ich euch sagen : Das ist ein einprägsamer Spitzname , den ihr da habt ...	1	de
Er muss mit diesen Memos aufhören .	1	de
Wir müssen reden , aber nicht hier .	1	de
Sie wissen , was ich tun muss , Joe .	6	de
Wir müssen sie sofort zum Unterschlupf bringen .	1	de
Wir müssen uns innerhalb der Europäischen Union , der internationalen Gemeinschaft und der UNO mit den Implikationen dieser Krise beschäftigen und entscheiden , wie wir damit umgehen werden .	1	de
lch sage nicht , dass Sie Mitleid haben müssen .	8	de
Sie müssen verstehen , - was dieser Mann für Sie tut .	1	de
Aber ich muss sicher sein .	2	de
Wir müssen etwas vereinbaren .	1	de
- Sie müssen was essen .	2	de
- Müssen wir denen den Geiger- Zähler bringen .	1	de
- Hanna , du musst die Akte besorgen .	4	de
Wir müssen uns also über die Auswirkungen unserer Gesetzgebung auf die Wirtschaft und die Arbeitsplätze im Klaren sein .	1	de
Nathan , wir müssen reden .	3	de
Du musst ihnen etwas Spielraum lassen .	1	de
Wir müssen jetzt so viele Leute wie möglich zurückholen .	1	de
Es muss wohl nicht daran erinnert werden , dass Ägypten im Gegensatz zu anderen arabischen Ländern niemals eine Brutstätte des Terrorismus war .	1	de
Sie müssen sich fertig machen und draußen erscheinen .	1	de
Ich muss meine Mutter anrufen .	1	de
Gerty , ich muss mit dir reden .	3	de
Wir müssen ferner die Besonderheit der Lotsendienste sehen - das Problem ist von vielen Kolleginnen und Kollegen angesprochen worden - und darauf achten , in welchem Verhältnis sie zu den Sicherheitsbestimmungen stehen .	1	de
Das muss ich von lhnen lernen .	1	de
Sie müssen für uns die Gedanken eines Verdächtigen lesen .	1	de
Die Öffentlichkeit muss glauben , dass wir sie beschützen können , oder es bricht die Hölle los , deshalb müssen all\u00b4 meine Leute auf höchstem Niveau arbeiten .	2	de
Er muss wegen irgendwas schuldig sein .	1	de
Da Geld auf dieser Insel keine Bedeutung hat , muß ich den Leuten etwas geben , das sie mögen ... - und die Leute mögen Fleisch .	9	de
Ein Mann muss die Verantwortung für seine Taten übernehmen* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *	2	de
Wir müssen ihn nur noch etwas fester anstoßen .	1	de
Du musst mir gar nichts sagen .	1	de
Wir müssen wissen , welche Fortschritte Sie bei der Umsetzung dieses Auftrags machen .	1	de
Wir müssen uns jedoch auch darüber Gedanken machen , ob sich diese Veränderungen angemessen durchsetzen lassen .	1	de
Doch . lch muss es herausfinden .	3	de
Muss man eigentlich oft Sex haben , bevor man \u00b4 n Orgasmus bekommt ?	0	de
Er muss lernen , dass Aktionen wie diese Konsequenzen mit sich bringen .	1	de
Wir müssen das jetzt praktisch sehen .	1	de
Ich musste meine Tarnung aufrecht erhalten , war nichts Persönliches .	1	de
Das müssen wir hier feststellen .	1	de
Du musst für mich zum Hotel gehen und Bill Compton aufsuchen .	1	de
Damit diese Bestimmung umgesetzt werden kann , muss ein der GD Haushalt unterstehender Beamter ernannt werden , der zentral für die Mindeststandards zuständig ist , ohne dass er die Arbeit der für die Ausgaben zuständigen Generaldirektionen behindert .	7	de
Wir müssen von der Strasse runter .	1	de
Terrorismus muss bekämpft werden , vor allem seine Ursachen - ich glaube , in diesem Punkt sind wir alle einer Meinung - , aber nicht unter Preisgabe der Grundrechte !	1	de
AIso gut , hören Sie . Ich muss zurück in die Garage .	7	de
Du musst die Kaution für mich bezahlen , Nick .	1	de
Ein Mann muß auf sich achten .	2	de
Aber ich muss los .	2	de
Wir müssen diesen schönen jungen \u039cann überzeugen , dass er mit einem kleinen Schritt rückwärts einen gr\u03bfßen Schritt \u03bd\u03bfrwärts machen kann .	1	de
Es gibt etwas , dass ich dir unbedingt sagen muss --	9	de
Du musst atmen , hörst du ?	1	de
Wir müssen mit Ihren Abgesandten sprechen .	1	de
Muss ich erst die Bullen rufen ?	0	de
Vielleicht wird die horizontale Haushaltslinie im Laufe der Zeit mehr Aufmerksamkeit und Gewicht erhalten , doch müssen wir über die geographischen Haushaltslinien und Verordnungen auch die Verbindung zur allgemeinen nationalen und regionalen Programmplanung aufrechterhalten .	16	de
Also gut , ich muss aufhören .	4	de
Was ich wirklich muss ist auf die toilette .	3	de
Müsste sogar reichen , um die 4. Hypothek auf das Baxter Building auszulösen .	0	ep
Ich - Ich muss die Mutter stoppen ihren Sohn zu verletzen .	3	de
Wir müssen ein Feuer machen .	1	de
Da ist etwas , was ich Ihnen sagen muss .	8	de
Du musst dieses Bankkonto hier knacken .	1	de
- Alle wollen ihn , - aber für das , was er will , müssen wir arbeiten .	14	de
Während du auf der Suche bist , musst du auch essen .	7	de
Dir muss geholfen werden .	1	de
Das Zeug ist gut , aber man muss zupacken , also häng dich rein .	7	de
Um Kel 'tar an Sokar aushändigen zu können , muss ich ihn erst schnappen .	9	de
Alle großen Erfindungen muss man testen .	3	de
Man muss lieben , wie jeder bei solchen Fällen aus der Deckung kommt .	1	de
Wir müssen eine Verbindung kriegen .	1	de
Wir müssen dies einräumen , es zu unserem gemeinsamen Beschluss machen , und vor allem müssen wir unserer Verantwortung gerecht werden .	15	ep
Es muss mein Bruder Chuck sein .	1	de
Wir müssen rüber ins Hotel .	1	de
Wenn nicht , müsste sich nämlich etwas ändern !	3	de
- Da müssen Sie sich mehr anstrengen .	2	de
- Ich muss nach Hause .	2	de
Blitt und ich müssen früher zumachen wegen einer Inventur .	3	de
Jetzt muss ich einen Fehler finden , damit ich den Rest glauben kann .	1	de
Nein , nein . Wir müssen nur zurück in die Stadt bevor der Laden zu macht . Wir rauben einen Laden aus ?	5	de
Mrs. Butler , wir müssen mit Ihnen reden .	4	de
Ich muss meine Zeit besser aufteilen .	1	de
Es geht um gesellschaftliche Kosten , die eingesetzt werden müssten , um den Beweis für das daraus resultierende maximale Leistungsvermögen zu Gunsten des europäischen gesellschaftlichen und politischen Modells anzutreten .	9	de
- Das müssen Sie sich ansehen .	2	de
Muss immer schlafen .	0	de
Und du musst diese Scheiße noch mal tun , gib ihr was von dem schmutzige Schwanz .	2	de
Wir müssen ihn anrufen .	1	de
Du steckst sie in ein echt schönes Zuhause auf 'm Land , und doch müssen sie dir erstmal das Essen vom Teller wegnehmen .	14	de
- Dad , ich muss jetzt allein sein .	4	de
Nein , als erstes müssen wir einen Bluttest machen , um die Diagnose zu bestätigen .	4	de
Wenn man will , dass was erledigt wird , muss man 's selbst tun .	9	de
- Schau , ich muss deinen Vater finden und das schnell .	4	de
Nun , ich muss dir was sagen .	3	de
Wir müssen nur bis zum Anschlag arbeiten und dem Instinkt vertrauen . Unserem ganzen Instinkt .	1	de
Zur Bekämpfung der Gewalt , sei es nun in Göteborg oder Genua , müssen wir die europäische Zusammenarbeit im Bereich der öffentlichen Ordnung verbessern .	13	de
Ich weiß nichtmal , ob es machbar ist , ... aber ich muss etwas gestohlen bekommen .	12	de
Du musst \u0161\u00b9berhaupt nichts machen , nur da sein .	1	de
Deshalb müssen wir zunächst die Tatsache verankert sehen , dass durch die Vergemeinschaftung des Gegenstands des Übereinkommens hier nur die Zuständigkeit der Kommission und der Gemeinschaft für die Außenbeziehungen greift .	1	de
Sie müssen diesen Männern den Weg weisen .	1	de
Ich muss wissen wo Naomi ist , weil -	1	de
Wir müssen zahlen !	1	de
Die mußt du jetzt zu Dr. Chang in die Orchidee bringen .	1	de
Oder Sie müssen mir sagen , warum ich es nicht darf .	2	de
Bitte , Sie müssen mich vor denen beschützen .	3	de
Wir müssen uns allerdings auf jeden Fall Optionen offen lassen und bereit sein , die Art und Weise der Hilfeleistung zu verändern , wenn sich daraus ein klarer Nutzen ergibt .	1	de
Ich muss euch was Wichtiges sagen .	1	de
Ich muß die Kugel da rausholen .	1	de
Um den Dämon zu verstehen , müssen wir den Mönch finden .	6	de
Drittens müssen wir dafür sorgen , dass Organisationen wie Europa Donna , die in ganz Europa so viel für die Aufklärung über Brustkrebs geleistet haben , die Unterstützung erhalten , die sie verdienen .	1	de
Ich muss um zehn nach neun im Fernsehstudio sein .	1	de
Wir müssen mit Mrs. Chandler sprechen .	1	de
Sie müssen sich beeilen . Auf geht 's , Blunt !	1	de
Sowohl wir als auch Russland müssen noch sehr viel tun , bis aus uns zuverlässige strategische Partner werden .	5	de
Und wir müssen einen Blick in Ihren Darm werfen .	2	de
Hör zu , Fiona , wir müssen reden .	6	de
Ich habe einen guten rechten Hacken , wenn es sein muss .	10	de
Ich muss dir noch den Unterschied beibringen zwischen " Mist " und " Massa " .	1	de
Was auch immer du tun mußt , paß bloß auf , das es jemand anderem passiert .	5	de
Airbags , man muss die Dinger einfach mögen .	3	de
Ich muss Ihren Computer benutzen .	1	de
Ich muss Freebo finden , bevor die es tun .	1	de
Das FBI muss Ihre Geheimnisse kennen , was Sie verbergen , so dass es von anderen nicht gegen Sie verwendet werden kann .	2	de
Sie haben Recht . lch muss los . lch hab \u00b4nen Termin .	5	de
Wir müssen immer das Gemeinsame im Auge behalten und dürfen die Möglichkeiten , von denen ich soeben gesprochen habe , nie außer Acht lassen .	1	de
Big Mama , es tut mir Leid , aber ich muss weg hier .	10	de
Wir müssen einen Blick auf den Rest des Bandes werfen .	1	de
Es war so eine schreckliche Situation , Wir wussten noch von früher , die Unterdrückung wird zurückkommen - Wir werden um alles kämpfen müssen .	23	de
Ich muss einen Treuhänder einsetzen , einen Vormund bestimmen .	1	de
Du weißt jetzt , was du tun musst .	7	de
Meine Frage ist , ob Sie die Ansicht dieser Bürger teilen , dass Maßnahmen getroffen werden müssen , um den Handel zu schützen , um Forschung und Entwicklung anzukurbeln und um den Zugang zum chinesischen Markt zu fördern .	16	de
Jetzt müssen wir nur herausfinden , welches von den 50 Projekten das verursachen könnte .	1	de
Wir müssen ihn ausziehen .	1	de
Wenn jemand durch Wände läuft , ... dann muss die Regierung der Vereinigten Staaten wissen , wer und warum .	8	de
Das Mädel musst du kennen lernen .	2	de
Ich muss meinen Hund holen .	1	de
- Du musst vorsichtig sein .	2	de
- Wir müssen ihm heIfen .	2	de
Wir müssen jetzt wirklich los .	1	de
Sie muss ins Flugzeug .	1	de
Wir müssen gewährleisten , dass Informationen und Aktivitäten die Frauen in ihren Kommunen erreichen , und ein wirksamer Weg dafür wären die Entwicklung und Förderung von echten Fallstudien , die ein positives Bild vermitteln .	1	de
- Sie müssen an die Zukunft denken .	2	de
Genau das muss meines Erachtens getan werden .	2	de
Sagt eurer Lehrerin , dass ihr sofort zurückfahren müsst .	8	de
- Wir müssen nach draußen .	2	de
Ich weiß es nicht . Aber wir müssen sicherstellen , dass er sie nicht bekommt .	7	de
Deswegen müssen wir unsere Geschäftsordnung ändern .	1	de
Du musst zur Beichte gehen .	1	de
Jetzt muss gehandelt werden .	1	de
- Wenn man gehen muss , muss man gehen .	6	de
Also muss eine Regelung geschaffen werden , damit diejenigen , die verursachen , nach dem Verursacherprinzip auch in die Pflicht genommen werden können .	1	de
Sanft muß es sein .	1	de
Ich muss Pipi machen .	1	de
Sie müssen noch die Einweisungen unterzeichnen , einer Revaskulisierung zustimmen und Mrs O' Brien eine Urinprobe abnehmen .	1	de
Unsere Fischbestände müssen geschützt und nicht reduziert werden .	2	de
Lady Caversham muss es ja nicht wissen .	2	de
Muss ich wirklich runterkommen ?	0	de
Du musst das persönIich erIedigen .	1	de
Soldat , wir müssen reden .	3	de
Die Kommission muss , will ich einmal sagen , ein Toolkit für digitale Autoren fördern .	2	de
Nun , das muss schwer für Sie sein .	3	de
Oh , wir müssen dieses Ding hier loswerden .	3	de
Also müssen wir seine Vorräte finden , sie nehmen , und er wird vor ein paar sehr wütenden Mexikanern fliehen .	1	de
Wir müssen energischeren Druck ausüben .	1	de
Also , ich muss lhnen noch \u00b4ne Frage stellen wegen meinem Sohn .	3	de
Wir müssen wirklich anfangen , Ma\u00b4 am .	1	de
Ruf mich zurück . wir müssen reden .	5	de
Deshalb müssen wir uns so beeilen .	1	de
Zuerst muss das ausgefüllt werden , damit kein Wasser mehr reinkommt .	1	de
Jax muss sich auf Jimmy O konzentrieren .	1	de
Das müssen Sie noch darlegen .	1	de
Ich musste die sowohl die Raketen , als auch die Sontarans aufhalten .	1	de
Wir müssen also nur warten .	1	de
Sie müssen mir zuhören .	1	de
Aber ernsthaft , du musst deinen mann stehen und mit ihr reden , klar .	4	de
lch muss sofort mit dir reden .	1	de
- Ich muss damit zur Arbeit fahren !	2	de
Sie müssen mit mir kommen ! Sie müssen gehen !	7	de
Jack- Jack geht 's gut , aber seItsame Dinge passieren hier , und ich muss wissen , was ich machen soII , weiI ich ...	14	de
- lch muss Sie wegen des Rufs sprechen .	2	de
Ich muss Ihnen was zeigen !	1	de
Alles was ich im Ziel behalten muss .. ... ist es saubere gesunde Luft zu atmen .	6	de
Sie muss abtreiben .	1	de
Wir müssen in irgendeiner Form neue Mittel zuführen .	1	de
Vor diesem Hintergrund stellen wir uns die Frage : Müssen wir unser europäisches Haftungsrecht neu regeln ?	9	de
lch muss auflegen .	1	de
- Worf , Sie müssen einmal zum Frisör .	4	de
Sie müssen aufpassen .	1	de
Muss eine Zeit lang milder essen .	0	de
Wir müssen expandieren !	1	de
Daß es sein muß , und warum es sein muß , darüber können wir uns schnell einigen .	3	de
Wir müssen bereits bei der Ausbildung und den Studiengängen Angleichungen finden .	1	de
Ich muss wissen , was auf diesem Film war .	1	de
Das muss geahndet werden , Frank !	1	de
Du musst lockerer werden , Kumpel .	1	de
Okay , wir müssen los .	3	de
Was die komplizierten ethischen Fragen im Bereich der Biotechnologie angeht , so müssen wir diese und die Bemühungen , den ethischen Bedenken bei der Finanzierung der EU-Forschung gerecht zu werden , sehr ernst nehmen .	12	de
Hey , ich muss euch etwas fragen .	3	de
Ich muss auflegen .	1	de
Wir müssen darüber streiten , welche Verantwortung der Staat in diesem neuen Spiel haben soll .	1	de
Sie müssen bleiben .	1	de
Wenn er wieder anruft , sagen Sie ihm , dass ich ihn sprechen muss .	13	de
Megan , bitte , du musst ihnen die Wahrheit sagen .	5	de
Der Bericht von Herrn Kuhne unterstreicht völlig zu Recht , dass sich die Union als globaler Akteur natürlich auch mit entsprechenden finanziellen Mitteln ausstatten muss .	24	de
Die Familie muss sich nah sein , richtig , Jay ?	2	de
Entschuldigt mich , ich muß mal telefonieren .	4	de
Mr. Brunner , sie müssen ihre Leute da sofort herausbringen .	4	de
Weil die Ausbildung , wie bereits von vielen Kollegen wiederholt wurde , mit diesem Akt einen stetigen Charakter erlangt , und das muss auch so sein .	22	de
Ich muß rausfi nden , was sie weiß .	1	de
Wenn die Dunkelheit kommt und du dein Handeln je in Frage stellst , musst du nur in das Gesicht eines Vorlonen schauen .	13	de
Lassen Sie mich hier einige Schwerpunkte hervorheben , mit denen wir uns befassen müssen , wenn wir den europäischen Beitrag für die Unternehmen in dieser neuen so genannten wissensbasierten Ökonomie verbessern wollen .	13	de
- Ich musste dich sehen . Was ist los ?	2	de
Sehen Sie , ich ... ich bin sicher , dass das sehr schmerzhaft für sie ist , aber Sie müssen Savannah versichern , dass sie nicht neben ihrem Vater auch noch ihre Mutter verloren hat .	19	de
Ich muss wissen , was mich erwartet .	1	de
Da muss man improvisieren .	1	de
Aber du musst wissen , dass es einen guten Grund hatte , dass ich dich beschützen wollte .	2	de
Ich möchte erwähnen , daß zwei Einschränkungen vorgenommen werden müssen .	9	dy
Wir müssen herausfinden , wer Tom Wittmans damalige Freunde waren .	1	de
Du musst das hintere Tor für mich öffnen .	1	de
Gut . Gibt es sonst noch was , das ich wissen müsste ?	11	de
Die Jugendlichen , die Richter , die Polizei und die Journalisten müssen genau wissen , welche Rechte sie wahrnehmen und schützen sollen .	11	de
Du musst es nicht machen ich mache es	1	de
- Bra 'tac , wir müssen hier weg !	5	de
Du musst all deine Möglichkeiten abwägen und dein Gewissen entscheiden lassen , Ken .	1	de
Wie es aussieht , musst du sie auch noch überzeugen .	4	de
Darum ist diese Art von Gesetzgebung notwendig . Manchmal sind es auch nur kleine Maßnahmen , die ergriffen werden müssen .	19	de
Wir müssen raus hier .	1	de
Das EIT ist eine wichtige Initiative , und es muss eine geeignete Struktur dafür gefunden werden .	9	de
Dann musst du ihn dazu bringen , sein fortgehen zu bereuen .	1	de
Jetzt musst du dich um jemanden kümmern .	1	de
Wir müssen dabei nur sicherstellen , dass die Maßnahmen der Gemeinschaft weiterhin als solche erkennbar bleiben und dass deren Überwachung durch EU-Einrichtungen auch künftig gewährleistet ist .	1	de
Wir müssen das eingrenzen .	1	de
Wieso muss sie bei dir mitfahren ?	1	de
Müsstest du nicht im Krankenhaus sein ?	0	de
Wir müssen es halten !	1	de
Wir müssen zu Dr. Lehman .	1	de
Ich muss das Signal aufheben .	1	de
- Ich muss mal telefonieren .	2	de
Ich mache Dinge heil , die heil gemacht werden müssen .	9	de
Änderst du jetzt deine Meinung , oder muss ich ihn stören ?	7	de
- muss ich wissen wie schlimm das Schlamassel ist .	1	de
- Das Risiko müssen wir eingehen .	3	de
Wir besitzen zwar sehr gute Kenntnisse , müssen diese jedoch koordinieren und zur Anwendung bringen , um die Erweiterung in Richtung auf die Achtung der Menschenrechte zu beeinflussen .	7	de
Wir müssen demnach bereits in diesem Stadium bestimmte grundlegende Prinzipien und Prioritäten für die Zukunft der GAP festlegen .	1	de
Wir müssen sie finden .	1	de
Man muss mindestens eine Woche im Vorraus reservieren .	1	de
Ich muss nur was essen .	1	de
Sie müssen vernünftig sein .	1	de
Mr. Copper , behalten Sie die Diener im Auge . Ich muss die Computer überprüfen , wir brauchen dieses SOS Signal .	11	de
Es gibt keinen Plan . Ich muss mit dir darüber reden , was du da oben im Spiegelkabinett gesehen hast .	6	de
Ich muss einen Thronfolger finden .	1	de
Du musst sie alle zum Laufen bringen .	1	de
Natürlich macht es nicht so viel Spaß für sich alleine zu kochen , ... also , ähm , falls du dieses Wochenende Zeit hast ... Babe , du musst dieses Sandwich probieren .	28	de
Jetzt musst du dir überlegen , warum du und dein Junge ... sterben werden .	1	de
Und ich muss unbedingt Henry kontaktieren .	2	de
Es muss doch wie eine Befreiung sein , oder ?	1	de
- Nein , ich muß ...	4	de
Aber du musst das alles vergessen .	2	de
Wir müssen diese Länder und ihre Heuchelei bloßstellen .	1	de
Wir müssen bald wieder los .	1	de
- Wir müssen zur Polizei .	2	de
Wir müssen sehen , dass es eine breite Übereinstimmung gibt , dass Saddam Hussein weg muss .	1	de
Drittens muss man Institutionen schaffen , die diese Unterschiede respektieren , und das vierte Element ist die Zusammenarbeit im gemeinsamen Interesse .	1	de
Richard hat zugestimmt , uns zu zeigen , wohin wir gehen müssen .	11	de
Sie müssen sich bloß etwas ausruhen .	1	de
Wie die Leute hier fahren . Vincent 's Name muss nicht mit Nachtclub - Werbung in Verbindung gebracht werden .	9	de
Oh , Mann , ich muß los .	5	de
Und jetzt verschwindet verdammt nochmal von hier , bevor ich euch in den Kopf schießen muss .	15	de
- Halt , Adam . Vielleicht musst du ...	6	de
Warum muss ich das Schnabeltier sein ?	1	de
Ich muss was mit dir besprechen , aber ich komme nicht dazu .	1	de
Alles was wir tun müssen ist in die PI da reinzukommen ... um uns eine Auffahrt zu graben .	4	de
- Ich müsste eigentlich woanders sein .	2	de
Du musst trainieren und Stärke gewinnen .	1	de
Wir müssen abbinden um die Blutung zu stoppen .	1	de
Musst du eine Pille nehmen ?	0	de
Ich muss mit dir reden . "	1	de
Einer muss dir Wasser holen , aber ich sorg mich um die Kinder .	1	de
Ich mag seine Selbstvertrauen , aber diese Frisur muss weg .	8	de
- Müssen wir noch mehr sagen ?	1	de
Ich muss die Kinder abholen , die haben heute früher Schluss .	1	de
Ich muss für fünf Minuten mit Frank sprechen .	1	de
In diesem Zusammenhang muss ein ausreichendes Angebot an qualitativ hochwertigen Dienstleistungen sichergestellt werden , vor allem auch , wenn es um pflegebedürftige Personen geht , die in den meisten Fällen von den Frauen betreut werden .	3	de
- Ich musste zusehen !	2	dy
In der Zwischenzeit muss jedoch ein internationales Übereinkommen geschlossen werden , das die Sicherheitsstandards für solche Transporte festschreibt .	3	de
Wenn doch , müssen Sie die Klappe halten .	3	de
- Nein , ich muss mein Top anbehalten .	4	de
Da war ein Medizinerkongress in New Orleans ... Sie müssen mir nichts erklären .	9	de
Ich muß jetzt zu meinem GeistKopf- Treffen .	1	de
Du musst an die kleinen Dinge denken .	1	de
Nichts . Okay , wir müssen jetzt aber los , ja ?	5	de
Sie müssen - und sei es auch nur aus dem letztgenannten Grund - unbedingt verboten und ihr Verkauf sowie Konsum durch strikte repressive Maßnahmen bekämpft werden .	1	de
Ich muss rausgehen .	1	de
Bleib ruhig , Roger , das muss einfach mehr aus der Hüfte kommen .	6	de
Leider muss ich jetzt weitermachen .	1	de
Aber wir müssen ein Treffen einberufen um Hassan über die Bedrohung zu informieren . Am Besten bevor die Konferenz beginnt .	2	de
Ich muss schnell in Form kommen .	1	de
Nein Phoebe , du musst sie nehmen , so geht das doch nicht .	4	de
Sie sind verrückt geworden , Sie sind krank , erschöpft durch Reisen , Geschäfte . Sie müssen sich erholen .	16	de
Na ja , Elliot muss sie schwängern .	4	de
Wir müssen runter zum dritten .	1	de
Sie muss jeden bemuttern .	1	de
Müsste ist nicht gleich haben , oder , Sir ?	0	ep
- Da muss ich fit sein .	2	de
Hör zu , Du wirst uns einen Gefallen tun müssen .	9	de
- Ich muss mich entschuldigen .	2	de
Andy , muss Jake , Sie zu sehen .	2	de
Ich weiß , dass ich nicht so leben muss .	8	de
Dann muss ich die Wunde so gut wie möglich säubern .	1	de
Ich hasse es , das zu tun , aber ich muss Ihre Dienstmarke und Waffe einziehen .	10	de
Ich denke nicht , dass ich mich darauf einlassen muss , Mr. Franklin .	9	de
Ich muss mich warmsingen .	1	de
Wir müssen sie jetzt aufhalten .	1	de
Du musst jetzt dein Baumhaus bauen ... und ich ... muss einen Job finden .	1	de
Du bist kein Kind mehr , und ich muss aufhören dich wie eines zu behandeln .	8	de
Soziale Ausgrenzungen und Marginalisierungen müssen durch ein neues europäisches Projekt , wie es das lebenslange Lernen ist , abgebaut werden .	4	de
- Ich muss gründlichere Untersuchungen vornehmen .	2	de
Äh , ich muss mit Cass reden .	3	de
Leute , habt ihr diesen besonderen Menschen gefunden , dann müsst ihr diesen Mann , diese Frau	10	de
Du musst hierher kommen !	1	de
Wir müssen Verständnis für die tschechische Regierung aufbringen , der sich für die Energieerzeugung nur wenige Alternativen bieten .	1	de
Ich muß mit dir reden	1	de
Ich muss zum Arzt !	1	de
Ich muss den Mann sofort verhören .	1	de
Warn mich aber bitte vor . lch muss die Bank auf den Caymans verständigen .	7	de
Man muss klarere Zuweisungskriterien definieren und die Ziele auch erreichbar gestalten .	1	de
Ich muss dir sagen ...	1	de
Sie , Sie müssen das noch lernen .	3	de
Es gibt ein paar Dinge , die euch euer Vater erzählen muss .	11	de
Ich muss jemanden anrufen .	1	de
Ich muss immer in die Wäscherei .	1	de
Das muss noch etwas heisser werden !	1	de
Tut mir leid , ich muß gehen .	5	de
Deshalb muss die Europäische Union eine Meinung und Auffassung zu dieser neuen Welt haben .	1	de
Aber ich musste schlafen .	2	dy
lch muss nur mit lhnen reden .	1	de
Sie müssen heute eine ganz andere Behandlung erfahren , die wenig mit ihrer früheren Ausgrenzung in der traditionellen GAP zu tun hat .	1	de
Ich sage Ihnen , was Sie wissen müssen , und im Austausch beendet Sylvia , womit sie angefangen hat .	7	de
Auch wenn dies von Herrn Arias Ca\u00f1ete , dem damaligen amtierenden spanischen Ratspräsidenten , als einer der Höhepunkte des spanischen Ratsvorsitzes bezeichnet wurde , muss der Sachverhalt näher betrachtet werden .	24	de
Ich muss eine Aussage abtippen .	1	de
Manche müssen erst ganz unten sein , bevor es wieder aufwärts gehen kann .	1	de
- Wir müssen sofort anrufen .	2	de
Du musst mir nur eine Chance geben .	1	de
Aber nein , Sie müssen ein echter Starrkopf sein .	4	de
Ich muss diese Einsatzberichte für deinen Bruder ausfüllen , für Joseph .	1	de
- Wir müssen Daddy helfen .	2	de
Um dich zu finden , Louis , muss ich nur den toten Ratten folgen .	7	de
- Chuck , wir müssen reden .	4	de
Wir müssen auf dem Laufenden bIeiben .	1	de
- Ich weiß , aber er muss behandelt werden .	6	de
Sie müssen sich um mich und meine Tochter keine Sorgen machen .	1	de
Ich muss einfach nur was poppen .	1	de
Wir müssen ihnen Trost spenden . .	1	de
- Jack , du musst dich nicht entschuldigen .	4	de
Wir aIIe müssen heiIen .	2	de
Aber gegen diese Ernst- Barlach- Gesamtschule müssen wir endlich mal wieder gewinnen ... ... sonst wird 's echt eng mit dem Klassenerhalt .	6	de
Ich muss wissen , ob sie möglicherweise irgendwelche schweren Beweise haben könnte , die diese Firma entblößen könnte .	1	de
Es klingt verrückt , aber Sie müssen mir glauben .	6	de
Du musst alles tun , was dieser Mann Dir sagt .	1	de
Üble Erwachsene müssen immer bestraft werden .	2	de
Wartet hier ! Ich muss mich nur orientieren .	4	de
Eine moderne , effiziente Verwaltung sollte umgehend auf die Kritik und die Verbesserungsvorschläge des Parlaments reagieren , insbesondere wenn Missstände abgestellt werden müssen .	22	de
Wir müssen die Sicherheit unserer Systeme verbessern , wenn wir das Vertrauen der Verbraucher in die Nutzung des Internet stärken wollen .	1	de
- Sie müssen erreichbar bleiben .	2	de
Es muss nunmehr ein genauer und verbindlicher Zeitplan aufgestellt werden .	1	de
Sie müsste hier irgendwo sein .	1	ep
Ich muss sie mal einen Moment ausleihen .	1	de
Wir müssen was tun .	1	de
Es muss doch einen Weg geben , das zu regeln .	1	de
Du mußt , damit du groß wirst !	1	de
Ganz egal , was passiert , wir müssen alle nach vorne blicken .	7	de
Sie müssen es nur sagen .	1	de
Das soll heißen wir müssen Ihn an Board holen .	4	de
Aber jetzt musst du gehen !	2	de
- Aber Sie müssen da sein .	3	de
Ich werde auf mich selbst aufpassen müssen .	6	de
Aber Sie müssen das Baby so schnell wie möglich aus mir rausholen .	2	de
- Ja , das ist es , was ich nicht verstehe . Es ist ein Stipendium , warum musst du dafür zahlen ?	18	de
Ich kann mir im Moment nicht mal vorstellen , Kinder zu haben . Und ich muss ihm was sagen , bevor er diese Idee weiterverfolgt .	15	de
Du musst mich jedoch hier rausholen .	1	de
Danke , Jo , aber wir müssen unseren Gast nicht hetzen .	6	de
Gut , aber wir müssen los .	4	de
Weißt du , das ist so eine , die geht , wenn 's sein muss ...	14	de
Wir müssen einfach schneller arbeiten .	1	de
Vince muss sie dazu bringen , sich wieder in ihn zu verlieben ... und sie dann zerstören , so wie sie ihn zerstört hat .	1	de
Na gut , dann müssen wir noch ein paar neue machen .	4	de
Ich muss es loswerden !	1	de
Entschuldigung , ich muss noch mal auf die Toilette .	3	de
Wir werden das hier abklemmen müssen .	5	de
Wir müssen eng mit den G-77 zusammenarbeiten , um das Klima des Vertrauens und der Partnerschaft wiederherzustellen und unsere Agenda in Bezug auf Globalisierung und nachhaltige Entwicklung zu erläutern .	1	de
Hier . Diese Flyer müssen bis zum Konzert heute Abend verteilt werden .	4	de
Wir müssen uns künftig entschlossen zeigen , die Vorgaben des Europäischen Rates von Thessaloniki zu erfüllen .	1	de
Warum musst du dann weinen ?	1	dy
- Ich muss Verbrecher fangen .	2	de
Hör mal , Kumpel . Wir müssen nicht mehr Superhelden spielen .	6	de
Wir müssen sie dazu bringen zu kooperieren .	1	de
Ich muss mich ausziehen gehen .	1	de
Wenn wir über das Thema Erweiterung sprechen , müssen beide Aspekte berücksichtigt werden .	8	de
- Komm , es muss sein .	4	de
Wir müssen etwas tun , Bill .	1	de
Sie müssen nur mit mir mitkommen ...	1	de
Ich muss hier sofort raus .	1	de
Ja , daran muss ich noch arbeiten .	3	de
Nun , sie müssen unbedingt am Telefon bleiben .	3	de
Deshalb müssen wir effektiver und agiler in der Gestaltung des MEDA-Programms , in der wirtschaftlichen Zusammenarbeit und weniger ängstlich bei der Errichtung der Europa-Mittelmeer-Bank sein .	1	de
Kent , ich muss Sie sprechen .	3	de
Wisst ihr , was wir tun müssen ?	6	de
Jetzt muss ich die Kopfgröße von 59. 000 Leuten herausfinden .	1	de
Wenn wir zusammen bleiben und getroffen werden , dann sind wir weg . Also müssen wir aus verschiedenen Winkel angreifen .	14	de
Wir müssen es unbedingt in ein Krankenhaus bringen und röntgen !	1	de
Es muss auch gestrichen werden .	1	de
- Du mußt es tun .	2	de
Du musst deine Pussy besser verkaufen .	1	de
Hier muss auf die Menschen gehört werden , und das muss der Impuls sein , der heute von Straßburg ausgeht .	1	de
Ich muss .	1	de
Ich muss wissen , dass du zu mir hältst .	1	de
- lch muß telefonieren .	2	de
Du müsstest mich doch kennen !	1	ep
Es sollte beispielsweise über die Betreibervorauswahl für einen Mobilfunkanbieter nachgedacht werden . Diese Möglichkeit muß angeboten werden , falls es gelingt , mittels einer weitergehenden Untersuchung aufzuzeigen , daß die Verbraucher von dieser Vorauswahl profitieren .	14	dy
Sie verstehen sicher , dass wir rationalisieren müssen .	7	de
Ich muss anfangen , an Emily zu denken .	1	de
Gebietsansprüche waren der Katalysator für den Zweiten Weltkrieg und die Lösung , die damals für dieses Problem gefunden wurde , muss auch im vorliegenden Fall angewandt werden .	20	de
Du musst mit mir kurz auf Tour gehen . Wohin ?	1	de
Sophie , du musst mich hindurch leiten .	3	de
Die Europäische Union muss ihren Einfluss geltend machen und ihrer Rolle gerecht werden .	3	dy
Ich muss jetzt wohl lernen , wie ... Wie diese " One- Night- Stands " funktionieren .	1	de
Es müssen Entscheidungen getroffen werden , denn wir können keine Verzögerung riskieren .	1	de
Wir müssen dafür Sorge tragen , dass Libyen in der Lage ist , uns dabei zu helfen , dem Unwesen der Schmugglerbanden , die diese bedauernswerten Menschen zu unnötigen Risiken zwingen , ein Ende zu bereiten .	1	de
Sie muss das Alphatier sein .	1	de
lhr müsst auch noch Tickets besorgen .	1	de
Sag ihm , wir müssen es bis Sonntag wissen .	4	de
Ich muss sie knacken .	1	de
Das ist ein Problem , wenn wir los müssen , um weit wegzufahren .	8	de
- Ari , wir müssen reden .	4	de
- Ich muss dir etwas sagen	2	de
Du hast eine so großartige Familie , aber ich muss gehen . Worüber redest du ?	9	de
Ich muss nur diesen Kerl erwischen , bevor er in den Flieger nach Cleveland steigt .	1	de
Da ist etwas , das du sehen musst .	7	de
Ich muss da sowieso vorbei .	1	de
Ich muß Luftschächte , elektrische Zugriffstunnel , Untergeschosse ... ... alle möglichen Zugänge zu diesen Komplex wissen .	1	de
Ich muss ihn in das Labor nach Cambridge bringen .	1	de
Ich bin sicher , es muss sich komisch anfühlen , wenn man tut , was du getan hast .	5	de
Also musst du es jetzt dir selbst beweisen , oder ?	1	de
Die Wirtschaft muss wieder in Schwung gebracht werden , und wir müssen den Menschen helfen , damit sie Vertrauen fassen können .	2	de
Ernsthaft , du musst etwas tun , um mit deiner Angst umgehen zu können .	3	de
Schatz , du musst aufstehen .	3	de
Wir müssen das ganze Zeug hier wegschaffen . Bevor Mom reinkommt , und es findet .	1	de
Ich weiß nicht . Aber ich muss was tun .	6	de
So , obendrein muß ich nun ... dafür sorgen , daß keiner den Goldjuden anrührt .	3	de
- Das muss es sein .	2	de
Müssen sie extra aus dem Negerviertel herbringen .	0	de
Jemand muss sich etwas ausdenken , was wir tun können .	1	de
- Ich muss darin rummachen .	2	de
Um , wir haben jemanden , der uns helfen kann , aber ich muss Michael in die Finger kriegen .	13	de
Das demokratische Defizit zwischen den Bürgern und ihren Vertretern muss umgehend abgebaut werden .	9	de
Ich muss einige Frösche zu Walters Labor bringen .	1	de
Wir müssen Vertrauen schaffen . Doch auch wenn diese neuen Systeme noch nicht vorliegen , gibt es keinen Grund , weshalb die Verbraucher online nicht die gleichen Rechte wie offline genießen sollten .	1	de
Es müssen Produkte mit besserer biologischer Abbaubarkeit entwickelt werden .	1	de
Wir müssen die Story nur richtig erzählen . ... nur richtig erzählen . ... die Story nur richtig erzählen .	1	de
Irgendjemand muss doch was tun können , er muss in eine Einrichtung , die etwas ... angemessener ist .	8	de
Du musst dir dringend Selbstkontrolle beibringen .	1	de
Er muss viel schlafen .	1	de
Gaby , dir muss klar werden , wenn wir diese Menschen anrufen , ... und sie wissen , was passiert ist , ... wird es deine Familie für immer ändern .	3	de
Es wird wohl niemand bestreiten , dass wir versuchen müssen , etwas gegen die furchtbaren Auswirkungen des Drogenmissbrauchs auf Drogensüchtige , ihre Familien und die Gesellschaft insgesamt zu unternehmen .	9	de
Da muss man nicht gleich ausfallend werden , Opa .	1	de
Hätten wir das , hätten wir nicht zurückkehren müssen .	8	de
- Du musst nicht erklären , wie gut der Kaffee ist .	2	de
Man muss sie ankündigen , braucht einen Katalog , Käufer .	1	de
Wieso kann er nicht verstehen , dass ich das beenden muss ?	10	de
Hey , einer von uns muss leben , um sich um die anderen zu kümmern .	5	de
Wir denken , dass wir die Pläne bereits haben , und wir wissen , was wir tun müssen .	17	de
Lena , ich muss mit dir reden .	3	de
Wir müssen dafür sorgen , dass unsere Rechts- und Finanzsysteme nicht missbraucht werden , anstatt uns auf die Position von Anwälten und deren eigennützige Interessen zu konzentrieren .	1	de
Es ist nur wir müssen ein paar Bluttests von euch machen .	4	de
Das muss das schönste Mädchen auf der ganzen Welt sein .	1	de
Meine Patienten müssen an mich glauben .	2	de
Sicher müssen gewisse Maßnahmen gegen die Länder , die so etwas tun , ergriffen werden .	1	ep
Tigger , ich muss jetzt nach Hause .	3	de
Dies ist die Botschaft , die dieses Parlament verkünden muß .	9	de
- Ich muß pinkeln .	2	de
Wir müssen keinen Zusammenhang mit dem Kolumbien-Plan herstellen .	1	de
Es ist daher meiner Ansicht nach ein Muss , dass die Mitgliedstaaten ein Beispiel geben .	7	de
Es gibt nichts , was wir tun müssen .	7	de
Ich muss hier raus .	1	de
Vielleicht muss es ihm jemand sagen .	1	de
Ich bin eine Mutter und ich muss mich wie eine benehmen .	6	de
Ich muss mal eben Harley anrufen .	1	de
Wir müssen sofort los .	1	de
In diesem ganzen Prozess hat es sehr große Übereinstimmung gegeben , und zur Abwechselung sind sich die meisten Kollegen einig , dass etwas unternommen werden muss .	25	de
Das ist alles , was ich wissen muss .	7	de
Ich muss mich doch um dich kümmern .	1	de
Daher muss der Widerstand der Arbeitnehmer und generell des Volkes stärker , massiver und machtvoller entwickelt werden , um den Bestrebungen dieser Politik ein Ende zu setzen und eine radikale Änderung der Marschrichtung zu erwirken .	1	de
- Sie riefen an , New York- London , ich muss los .	10	de
Wir müssen prüfen , wie wir dies am besten erreichen .	1	de
Du kannst nicht weinen . du musst das Xiphoid finden .	6	de
Mitchell , wir müssen eine Entscheidung treffen .	3	de
Wir müssen ihn schnell ausschalten .	1	de
Sollte die Entscheidung für eine supranationale Finanzaufsichtsbehörde fallen , muss diese Möglichkeit nach dem Konvent bei der nächsten Regierungskonferenz im Vertrag geschaffen werden .	9	de
- Du musst das mit ihm klären .	2	de
Tut mir leid , ich muss zur Arbeit , Renee .	5	de
Binnen 24 Stunden muss ich alles in Erfahrung bringen . Die Recherche wird mein bester Assistenzarzt durchführen .	3	de
Du musst mich anhören .	1	de
Jemand muss einen Entschluss fassen .	1	de
Mrs. Venable , ich muss mit Ihnen sprechen ...	4	de
Er muß genau 3- 0- 5 sein .	1	de
Beeilt euch , wir müssen sie aufhalten !	4	de
- Danke . lch muss los .	4	de
lch muss ihn finden .	1	de
Ja , naja ... du musst mir einen Gefallen tun .	5	de
- Ich muss nach Hause . - Wieso ?	2	de
Wir müssen jetzt weiter . Mr. Keamy , wir müssen zurück zum Hubschrauber .	9	de
Du musst dich doch deswegen nicht wie ein Arsch verhalten !	1	de
- Hör mal , ich muss dringend los .	5	de
Er muss sich mehr anstrengen .	1	de
Ich muss 45 Agenten nach L. A. karren , dann kümmere ich mich um ihren Fall .	1	de
- Warum muss ich mich mit dir darüber streiten ?	2	de
Du musst dich hinlegen , weißt du ...	1	de
Wir müssen auf die Dringlichkeit unserer Lage aufmerksam machen , darauf , dass " Business as usual " unsere europäische Lebensart und unserer Sozialmodelle nicht schützen kann .	1	de
Ich muss das im Büro erledigen .	1	de
Erst muss ich seinen Bodyguard aus dem Weg räumen .	1	de
- Ja . Das muss sie sein .	4	de
Du musst für uns auch eine Vertretung für deine medizinische Versorgung unterschreiben .	1	de
Und sie muss stündlich eins essen , ok ?	2	de
Ich muss jetzt high werden .	1	de
Ja , ich muss los , Dex .	3	de
Jemand muss nach Überlebenden tauchen , ... falls es welche gibt .	1	de
Um diese Theorie und wie sie meine Existenz beeinflusste , zu verstehen ... müssen Sie die ganze Geschichte hören .	13	de
Das möchte ich schon , aber ich muss den Ventilriemen noch flicken .	7	de
Wir müssen jetzt handeln .	1	de
Wir müssen die Migrationsströme gemeinsam steuern , und dazu gehört auch die Bekämpfung der illegalen Einwanderung und der Mafia .	1	de
Das muss ich aufschreiben .	1	de
Ich muss das Schiff stoppen .	1	de
Er muss mit Ihnen sprechen .	1	de
Es wird von mir sein - Sie müssen es benutzen .	7	de
Dann musst du rennen und wirst ewig weiter rennen müssen .	1	de
Das muss ein Irrtum sein .	1	de
Ich denke , in der nächsten Zeit müssen noch mehr Lücken in der Gesetzgebung geschlossen werden .	7	de
- Wir müssen den Traffic bewältigen .	2	de
Ich muss Sie nicht daran erinnern , wie wichtig dieser Dialog im Hinblick auf eine Zusammenarbeit zwischen gleichen Partnern , zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Europäischen Union , ist .	1	de
Wir müssen darüber nachdenken , wie wir ihnen Informationen zugänglich machen .	1	de
Sind Sie sicher , dass er das schafft ? Er muss nur dafür sorgen , dass Gredenko aussteigt .	10	de
Peter , du musst von dieser Brücke runter .	3	de
Du musst mir genau sagen , was du gesehen hast .	1	de
- Was muß bereinigt werden ?	2	de
Sie sagte : " Du weißt , wohin ich dich bringen müsste .	11	ep
Ich muss Ihnen ein paar Fragen über Ihre Verbindung zu Derek Brookner stellen .	1	de
Ich muss dieses Ding irgendwo landen .	1	de
- Er muss für die Operation vorbereitet werden .	2	de
Sie müssen gesehen werden .	1	de
Also muss ich mich um meine Sicherheit sorgen .	1	de
Tu , was du musst .	4	de
Es müssen Sicherungsmechanismen eingebaut werden , damit die Mitgliedstaaten den Grundsatz und den Geist der Zusätzlichkeit auch respektieren , so daß die Mittel gezielt und effizient verwendet werden .	1	de
Ich glaube , wir müssen dies dann auch einmal zusammen mit dem Haushaltskontrollausschuß mit dem Direktor von OLAF besprechen , weil die Kommission die Kompetenz nicht mehr hat .	4	de
Er muss immer noch in Vancouver sein .	1	de
Wenn ein Zaun her muss , bauen ihn die Leibeigenen .	4	de
Deshalb muss ich wissen , was ich getan habe .	1	de
Du musst sofort ins Krankenhaus .	1	de
Er muss nur seinen Rüssel tiefer reinstecken und schon --	1	de
Also , wir müssen auch einmal überprüfen , wie weit wir das internationale Privatrecht bewahren wollen .	3	de
Wir müssen die Wachen beim Bergwerk loswerden .	1	de
Ich muss Glenn abholen .	1	de
- Das muss ich sehen .	2	de
Jerry , ich muss Schluss machen .	3	de
Aber ich muss zuerst da reingehen und mich etwas ums Geschäft kümmern .	2	de
Wir müssen die Verbesserung der Informations- und Analysekapazität der Europäischen Union zuwege bringen .	1	de
Ja , ich muss die Instandhaltung finden .	3	de
- Er muss aus der Toskana verschwinden .	2	de
Sie müssen vorsichtig sein , auf sich achtgeben .	1	de
- Ich muss Pipi .	2	de
Und ich muss sie zu meinen Leuten nach D. C. schicken .	2	de
Sie können gleich gehen , aber erst müssen Sie sich einen Moment entspannen	7	de
- John , ich muß mir Deinen Truck ausleihen .	4	de
Alles klar , aber ihr müsst ... ihr müsst es mir erzählen .	8	de
Das muss klar gesagt werden .	1	ep
Ich muss jetzt nicht zusehen , wie sich eine Lady auszieht und tanzt .	1	de
Chloe , Ich muss mit dir reden .	3	de
Colonel , Sie müssen mit uns zurückkommen .	3	de
Das müssen wir anständig feiern .	1	de
Ich kann euch hier raushoIen , aber ihr müsst mitmachen .	8	de
Hör mal , ich muss weg .	4	de
- Ich muss wirklich ...	2	de
Ich muss ein Mädel zum Knallen finden .	1	de
Der Großteil der Spezies schläft wahrscheinlich noch . Wir müssen Amy finden , nach Signaturen von Wärmeanomalien suchen .	9	de
Wir müssen ihnen zumindest sagen , dass wir das Fehlen von Ausrüstungen und die fehlende Abstimmung zur Bekämpfung dieser Katastrophe vom ersten Moment an bedauern .	1	de
- Wir müssen es aufhalten .	2	de
Du musstest immer nur eine Sache für mich tun .	1	de
Ja , du musst runter kommen .	3	de
Sir . Wir müssen reden .	3	de
Wir müssen die Entwicklung der Agrarmärkte berücksichtigen und die Ausgaben hier senken .	1	de
Ich muss also den Schutt inspizieren und kartografisch erfassen , ein paar Prüfbrunnen bohren , seismische Test durchführen und so weiter .	1	de
Dem müssen wir doch was schenken !	1	de
Wir müssen bereit sein , ihnen zu helfen .	1	de
Wenn es nicht anders geht , dann muß er mit .	7	de
Aber ich hab jetzt den Dreh raus : Und zwar muss man sich in die Mitte legen .	10	de
Ich muss wissen , dass ich dabei auf dich zählen kann .	1	de
Ich meinte , dass wir offen sprechen mussten .	7	de
Sie haben Recht , der Dialog muss transparent verlaufen und alles muss wirklich klar sein für alle die , die sich möglicherweise Fragen stellen .	11	ep
- Ich muss noch Pater Dyer aufmuntern .	2	de
Weil ich wusste , dass es eine Heilung gibt , Dean , und wir mussten in dieses Nest !	14	de
Ihr müsst Angehörige sein .	1	de
Sie haben in der Tat recht : Wir müssen es auf die eine oder andere Art schaffen , unsere Gesetze zum Terrorismus , zu den Opfern des Terrorismus zu harmonisieren .	8	dy
- Wir müssen ihn in ein Krankenhaus bringen .	2	de
- Nein , ich muss sofort weg .	4	de
Ich werd es ihr wohl sagen müssen , oder ?	6	de
Ich muss los , ich meld mich später .	1	de
Wir müssen dem Typen etwas anbieten , dass er nur bekommt , wenn er im Krankenhaus bleibt ... Paartherapie .	1	de
Wir taten das , was getan werden musste .	7	de
Hier war so vieI Ios , da musste er raus , sich die Beine vertreten .	7	de
Wir müssen raus . Jetzt .	1	de
Aber ihr müsst mich fesseln .	2	de
Ich verstehe , dass Sie hier sind , um ihn zu schützen , aber wir müssen wissen , wo Randy vor zwei Abenden war , als George Lyford getötet wurde .	15	de
Sie müssen ihm die Nachricht sofort ausrichten .	1	de
Aber Dan ist da , also müssen wir ins Schlafzimmer .	6	de
- Wir müssen uns um uns kümmern .	2	de
Ich muss es noch ausfeilen .	1	de
Mein Auto ist dort . Ich muss zu meinem Meeting .	6	de
Wir müssen irgendwas unternehmen !	1	de
Entschuldige , ich muss mit dir reden .	3	de
Ich muss aufhören , Doktor zu spielen und ein Doktor sein .	1	de
Man muss nur manchmal das Gute mit dem Schlechten nehmen .	1	de
Ich muss unbedingt was für meinen KIeinen mitbringen .	1	de
Ansonsten bin ich als Präsident in diesem Moment Ihr Diener und muß die Geschäftsordnung nach bestem Wissen und Gewissen gemeinsam mit Ihnen anwenden .	11	de
Ich glaube wirklich , wir müssen mal reden .	5	de
Muß jetzt weg .	0	de
Sie muss 30 Pfund abnehmen oder 60 zunehmen .	1	de
Ich muss Caitlin finden .	1	de
Ich musste dich einfach sehen .	1	de
Wir müssen auch die Bedenken der Verbraucher hinsichtlich geimpfter Fleischerzeugnisse ausräumen und weitere Impfstoffe entwickeln und erforschen .	1	de
Das muss irgendwas ...	1	de
Wir müssen schnell arbeiten .	1	de
Sie müssen sich also die Haare schneiden lassen .	1	de
Nun , ich muss dann weiter .	3	ep
Wir müssen nochmal Sex haben .	1	de
Was , müssen sie das etwa erst mit ihrem Mann absprechen ?	2	de
Aber glaub\u00b4 mir , wenn du irgendwas wissen musst , wirst du es wissen .	8	de
Alles was du tun musst , ist auf die Bühne zu gehen und wie ein Bastard loszuschimpfen .	4	de
Ich bin nicht vertrauensselig . Aber ich muss mehr Erfahrungen machen .	7	de
Du musst härter werden .	1	de
Ich muss mir etwas Geld leihen .	1	de
Wir müssen aber auch im Bereich der Hochtechnologie vermehrte Anstrengungen unternehmen .	1	de
Doch nun müssen wir Ja sagen in der Hoffnung , dass sie uns helfen werden , die Union von innen zu verändern .	2	de
Ferner muss man sicherstellen , dass diejenigen Mitgliedstaaten , die behaupten , ihre MAP-Ziele erreicht zu haben , ihre Schiffe nicht einfach an andere Flaggenstaaten überführen .	1	de
Die Bedeutung der Innovation für unsere wirtschaftliche und gesellschaftliche Entwicklung muss sowohl von den Mitgliedstaaten als auch von der Europäischen Kommission selbst stärker gewürdigt werden .	10	de
Mama muss unterschreiben !	1	de
Wirklich , ich muss mir den Keller nicht ansehen .	3	de
- Ich muss morgen früh raus .	2	de
Und deshalb musst du für einen Tag oder so hier bleiben .	2	de
Ich muss gehen , Entschuldigung , Entschuldigung ...	1	de
Wir müssen hinter ihr her !	1	de
Irgendwann müsste ich mal telefonieren .	1	de
Wir müssen mehr tun als nur über diese Frage diskutieren .	1	de
Heute musst du das meinetwegen nicht tun .	1	de
Wir dürfen nicht nur über Verteidigung reden , sondern wir müssen über die Rhetorik hinauskommen und unsere Streitkräfte materiell so ausstatten , dass sie einen wirklichen Beitrag zur Friedenssicherung in Europa leisten können .	10	de
Ich muss ein Auge auf die Situation hier werfen .	1	de
Es muß weggeschafft werden .	1	de
Ich muss wissen , wo es ist . Für Besuche , weißt du ?	1	de
Jetzt musst du aber auch geradestehen für das , was du getan hast , ok ?	1	de
Nein , ich muss mit dir reden .	3	de
Das Risiko müssen wir eingehen .	2	de
Wir müssen diese Kerle jetzt raus holen .	1	de
Du musst es sowieso machen .	1	de
Ich muss nur ein Geschenk besorgen .	1	de
Wir müssen ihn weiter kontrollieren .	1	de
Ich muss anfangen zu planen .	1	de
Und deshalb müssen wir sie verändern .	2	de
Das muss begossen werden !	1	de
Wir müssen den Anschlag beschleunigen .	1	de
Es muss darauf hingewiesen werden , dass effizientere Märkte eine effizientere Nutzung von Energie zur Folge haben , und das ist ein wesentliches Element zur Aufrechterhaltung der Versorgungssicherheit .	1	de
Jetzt muss eine Frau ran .	1	de
Auch hier müssen wir handeln .	2	de
Erstens müssen wir unsere freundschaftlichen Beziehungen mit den Verbündeten festigen , mit denen wir gemeinsam gegen den amerikanischen Unilateralismus angehen wollen .	1	de
Ich muss gehen , tut mir Leid .	1	de
Man muss das gleich eingangs sagen , weil viele Kollegen immer wieder Gesundheitsbedenken im Zusammenhang mit dem später zu diskutierenden Grenzwert für nicht gewünschte und nicht zu verhindernde Verschmutzung verwechseln .	1	de
- Ich muss morgen früh ins Krankenhaus .	2	de
Wir mussten seinen Zustand zu seinem Schutz geheim halten .	1	de
Wir müssen hier einen Spalt finden .	1	de
Ich muß ran gehen , Kyle .	1	de
Ich muss die Wunde sterilisieren .	1	de
Ich muss nachdenken .	1	de
In der Schublade müsste ein Lineal sein .	3	ep
Musst du so etwas vor David sagen ?	0	de
Was sonst muss ich wissen ?	2	de
In diesem Zusammenhang muss man auf unsere so genannten " Freunde " achten .	3	de
Das darf mit dem Hilfsfonds nicht passieren . Hier muss entsprechendes Handeln an den Tag gelegt werden .	9	de
Nein , wir müssen vor allem fokussiert bleiben .	3	de
Wir müssen rausfinden , was die Königin der Racnoss ausgräbt .	1	de
Hören Sie , ich muss los .	4	de
Muss nur etwas renoviert werden .	0	de
Dafür muss man sie gern haben .	1	de
Ich muss wissen , was alles da unten ist .	1	de
Das ... musst du ohne Spiegel können .	2	de
Du musst dieses Kind für mich finden .	1	de
Aber Du musst Dein Herz leiten .	2	de
Wir machen doch Freundschafts Sachen und ... und ich muss deinen Computer benutzen , weil meiner im Arsch ist .	9	de
Und Sie müssen sofort nach Hause .	2	de
Ich muss es hören .	1	de
Ich muss etwas anderes machen .	1	de
Wir müssen ihn etwas mehr bespritzen .	1	de
Das muss der lahmste Bauernfang der Geschichte sein .	1	de
Nimm es nicht persönIich , aber ich muss eine Nachricht an BabyIon 5 senden .	7	de
Duncan , du musst weniger in die Rechtschaffenheit hinein interpretieren ... an dem Tag wo ich 12 von deinen Kollegen überzeugte ... dass du diese Wende auf dem Freeway machen solltest ... und wir versucht haben Chalupas ( mexikanisches Gericht ) von der Notrufsäule zu bestellen ... das ist dein wahres Verbrechen womit du bewiesen hast , wie sehr du Amerika liebst .	3	de
Ich musste es anziehen .	1	dy
Wir müssen erst alle Schweißnähte röntgen !	1	de
Unser Vorgehen muss auf dem Grundsatz der Beschaffung ohne Erwerbszweck beruhen , der für alle Spenden in allen Mitgliedstaaten innerhalb der Europäischen Union gelten soll .	2	de
Wir müssen nur überlegen , wie wir es ihm verabreichen ... dann gibt es keinen Tuco mehr .	1	de
Du musst essen .	1	de
Ich muss das Ding loswerden .	1	de
Wir müssen etwas über ihn herausfinden , wo er gewesen ist und was er getan hat .	1	de
Sie müssen sie aufholen lassen .	1	de
Die galicischen und somit europäischen Bürger müssen sich in ihrem langen und schwierigen Kampf unterstützt sehen , in den sie durch die Nachlässigkeit ihrer eigenen Minister gestürzt worden sind .	6	de
Ich muss dich an einen öffentIichen Ort bringen . Ich muss dir etwas zum Anziehen besorgen .	10	de
- Wir müssen Höhe gewinnen !	2	de
Wir müssen diese Leute von der Insel runterschaffen .	1	de
Ein Mann muss tun , was ein Mann tun muss , sogar in Kalifornien .	9	de
Wir reden später . Ich muss sagen , ich lag falsch .	5	de
Du musst sie nicht noch antreiben !	1	de
Hör zu , ich muss auflegen .	4	de
Wir müssen darüber , wenn es Ihnen nicht ausmacht , unter vier Augen reden .	1	de
lch muss mit Major Carter sprechen .	1	de
Wenn Ihr ihn gesehen habt , müßt Ihr mir das sagen .	6	de
Wir müssen das zusammen machen .	1	de
Wir müssen das Ziel innerhalb des Ziels finden .	1	de
Du musst das begreifen .	1	de
Ich muss ihren Fernseher reparieren .	1	dy
Wir müssen vor den Nazis bei Marcus sein .	1	de
Hat du meine Nachricht verstanden ... oder muss ich dir erst deine Ohren putzen ?	7	de
Mann , wen muss ich ficken , um an solche Tickets zu kommen ?	3	de
Du musst mich pflegen .	1	de
Ich muss nach N. Y.	1	de
- Jemand muss doch all die Dünnen auf der Welt füttern .	2	de
Du müsstest echt mal erleuchtet werden .	1	de
Kegan , ich muss dich was fragen .	3	de
Wir müssen mit Ihnen über Fred Bowman reden .	1	de
Dafür muss es irgendeine vernünftige Erklärung geben .	1	de
Du musst mir helfen , du musst irgendwas tun !	6	de
Wir müssen daher besonders wachsam sein , damit echte Alternativen für die Länder sichergestellt werden , die noch nicht in der Lage sind , Freihandelsabkommen zu schließen .	1	de
Wir müssen Aktionen vor Ort ins Leben rufen und auf der Ebene der Regionen Delegationen der Kommission , des Parlaments oder des Rates einrichten , wie es unlängst der Bericht Majo anregte .	1	de
Sie müssen mich hier rauslassen .	1	de
Hören Sie , Ich muss sie sehen .	4	de
Na , du mußt genauer hinschauen .	3	de
Tu was Du tun musst , um wieder nach Hause zu kommen , denn ich werde hier sein .	4	de
Sie hätten nicht herkommen müssen , um uns zu belästigen .	4	de
Außerdem muss man sich über die Gefahren für die Bevölkerung und die Umwelt im Klaren sein und durch genaues Abschätzen der Risiken mildernd auf die berechtigten Sorgen der Öffentlichkeit einwirken .	1	de
Wir müssen mal andere Saiten aufziehen . - Also , los .	1	de
Nadja , ich muss mit Ihnen sprechen .	3	de
Ich denke , ich muss kurz mit unserem furchtlosen Führer sprechen .	4	de
Die müssen wir noch ...	1	de
Sieh mal , wenn du das nächste Level angehen willst , musst du ernsthaft werden .	11	de
- Ich muss erst mal frühstücken .	2	de
Wir müssen zurück zu ihm .	1	de
Dieser Prozess wurde bereits im letzten Jahr eingeleitet und muss fortgeführt werden .	9	de
Wir müssen schnell wieder wählen , sobald es sich schließt .	1	de
Du musst mir einen GefaIIen tun .	1	de
lch muss sehr bald zurÜck in meine Zeit um Ceku zu retten .	1	de
Ich muss Bescheid wissen .	1	de
- Naja , das musst du aber .	4	de
Wir müssen O' Neil finden .	1	de
Gut , aber hier und jetzt müssen wir uns um das super- miese , schwer bewaffnete Genie in diesem Truck kümmern .	6	de
Es heißt nur , sie muss es immer weiter versuchen , egal , wie frustrierend es für sie wird .	5	de
Du musst kämpfen , Mike .	1	de
Muss noch ein wenig überarbeitet werden .	0	de
Dougie , ich muss Ihnen sagen , man .	3	de
Reese , wir müssen uns unterhalten .	3	de
Sie müssen uns nur sagen , was verkehrt gelaufen ist , was wir anders machen müssen .	1	de
- Ich glaube ich muss mit meinem Anwalt reden .	4	de
Sie hat ein Problem , und Sie müssen ihr helfen .	7	de
Ich muss den Kopf von \u00b4nem Kerl abschlagen .	1	de
Eine zukünftige gemeinsame Agrarpolitik muss in jeder Beziehung nachhaltig sein - wirtschaftlich , sozial , aber auch ökologisch .	4	de
Natürlich muss das gegenwärtige System verbessert werden , doch meiner Meinung nach gibt es noch weitere Probleme , insbesondere das Problem des Endzwecks .	1	de
Jetzt muss er sich bewaffnen .	1	de
- Du musst dich entspannen .	2	de
Er muss die Verzichtserklärung unterschreiben .	1	de
Wir müssen aber irgendwas tun .	1	de
Wir müssen diese Typen bekämpfen !	1	de
Du musst die Schlüssel besorgen .	1	de
Aber ich muss wirklich dort sein .	2	de
Du musst dich tarnen .	1	de
Wir müssen verschwinden ,	1	de
Sie muss wissen , was los ist .	1	de
Es muß aber sein .	1	de
Wir müssen den Weg der individuellen Haftung der Hersteller einschlagen .	1	de
Zuerst aber muss ich mein morgendliches Glücks- Ritual machen .	2	de
Aber Du musst mir helfen .	2	de
Das muss nicht immer Geld sein , Frau Schreyer .	1	de
- Du musst es glauben .	2	de
- Ich muss Schluss machen .	2	de
lch muss um 7 in Raleigh sein . Hm .	1	de
Vielleicht müssen wir etwas tiefer schauen .	1	de
Du musst es versuchen .	1	de
Ihre Tarnung muss überzeugend sein . Natürlich , aber ... Statt sich um die Fähigkeiten unserer Einsatzkräfte zu sorgen , sollten Sie graben , und zwar in Agent Turners Vergangenheit .	2	de
Jennifer , wir sind hier in einem Krankenhaus voller geeigneter Doktoren , und du bist eine Bedienung ohne Perspektiven , die lernen muss , wie sie ihren Hintern einsetzt um einen neuen Mann zu finden , bevor ich ins Gras beiße .	22	de
Wir müssen zurück zum Safehaus .	1	de
Wir müssen Ihren Sohn finden .	1	de
Ich muss wissen , wie ich sie finden kann .	1	de
Ich muss Ihnen das erkIären .	1	de
- Defibrillator , wir müssen ihn schocken .	4	de
Wir müssen jeden einzelnen Rattenschwanz töten .	1	de
Um die illegale Einwanderung bekämpfen zu können , muss die legale Einwanderung geregelt werden .	8	de
Ich muss nur auf meinen Balkon hinaustreten und ganz Capua liegt zu meinen Füßen .	1	de
Europa muss seinen Platz im Weltraum haben !	1	de
Ich muss dich sehen .	1	de
An die müssen wir denken .	2	de
Muß diese Cupcakes abarbeiten .	0	de
Und wie lange muss du das machen ?	3	de
Sicher , ich muss es zugeben .	3	de
Wir müssen das abbrechen .	1	de
- Wir müssen immer noch die Sympathektomie machen .	2	de
Ich weiß es nicht , aber wir müssen weg .	7	de
Schließlich , Herr Präsident , müssen die Verbesserungen auch konkret messbar sein .	5	de
Muss Karev beim vernähen in den Arsch treten .	0	de
- Du musst zuhören .	2	de
Du musst dir etwas Klügeres einfallen lassen	1	de
Die gegenseitige Information und die Solidarität muss zwischen allen Betroffenen ernsthaft vertieft werden .	6	de
lch muss an meiner Aussage arbeiten .	1	de
Ich muß ihn erreichen .	1	de
Afrika muss seine Wälder , seinen Boden und seine Ressourcen vor einer Ausplünderung durch die Industrieländer schützen .	1	de
Jemand muss sie aufhalten .	1	de
Wir müssen mit ihr darüber reden .	1	de
Man muss nur herausfinden , wie .	1	de
Genau genommen müssen Sie mit uns kommen .	2	de
Ich musste nur mal heiß duschen .	1	de
Wir müssen Prioritäten setzen .	1	de
Mr. Gannon , er muss weiter auf die Schule gehen .	4	de
Deshalb brauchen wir Maßnahmen auf nationaler und internationaler Ebene , doch vor allem müssen die Gesetze von Anfang an durchgesetzt und strengstens eingehalten werden .	13	de
Wir müssen die Geschützluken öffnen .	1	de
Ich werde das wieder zurücklegen müssen , bevor er rausfindet , dass es weg ist .	5	de
Es muss eine Große gewesen sein .	1	de
Das müssen wir gründlich durchdenken .	1	de
lch muss dem ein Ende gebieten .	1	de
Über diese Verteidigungspolitik hinaus müssen wir auch die Beziehungen mit den Nachbarn der Union überprüfen , damit keine neuen Teilungen geschaffen werden .	4	de
Ich muss herausfinden was Masuka weiß , aber ich muss ruhig und ausgeglichen sein ... und konzentriert .	1	de
Sie werden etwas anderes benutzen müssen .	5	de
Wir müssen sicher sein .	1	de
Ich muss Schluss machen , Schatz .	1	de
Einige von uns müssen JETZT nach New Orleans !	3	de
Deshalb müssen wir es jetzt angehen .	1	de
Alles muss in einer hübschen SchachteI sein . Mit \u00b4ner hübschen SchIeife drauf .	1	de
Schau ' , du musst mir einfach dabei helfen , okay ?	4	de
Da muss wahrscheinlich noch mehr rein , damit der Verwender wirklich einen effektiven Durchblick hat , und zum zweiten sollten wir Doppelregulierung verhindern .	1	ep
Zudem müssen sie in jeder Hinsicht mit denen der Haushaltsordnung abgestimmt werden .	1	de
- Ich muss mir dein Fahrrad leihen .	2	de
- Ich mache es so , wie ich es machen muss .	10	de
lch muss Sie wegen Dora sprechen .	1	de
- Apollo , du warst großartig , aber man muss den Tatsachen ins Auge sehen .	9	de
Wir müssen sie straffen und dynamisieren . Hierfür hat Stokholm einen weiteren Baustein gelegt .	1	de
Sie müssen das genehmigen , bevor sie sie wegbringen kann .	1	de
Ich muss sagen , ich dachte ich tauche auf bei einem \u00b4Rumble in the jungle ' .	1	de
Wir müssen immer wieder neu prüfen , wie wir unseren politischen Dialog und unsere Rolle in der Region am besten stärken können .	1	de
Skyler , wir müssen hier verschwinden .	3	de
- Wir müssen genau nachdenken .	2	de
- Wenn wir die Reise machen wollen , müssen wir uns neu eindecken .	8	de
Wir müssen die vier größten Streits , die sie je hatten , alle auf einmal wieder entzünden .	1	de
Wir müssen dem Barcelona-Prozess sogar einen neuen Anstoß geben mit dem Ziel , das Mittelmeer wirklich zu einem Mare Nostrum aller Anrainer gemeinsam zu machen .	1	de
Aber wie in jedem Unternehmen , unter neuer Führung , kommt es immer zur Verdopplung gewisser Arbeitsgänge . Meist eine reine Zeitverschwendung , aber was sein muss , muss sein .	28	de
Einen Moment , ich muss das Zeug testen .	4	de
Aller Voraussicht nach muss eines der ärmsten Länder der Welt unerstützt werden , bis die Einnahmen aus dem Erdöl für eine stabilere wirtschaftliche Basis sorgen .	3	de
Ich muss ihr sagen , daß es mir leid tut .	1	de
- Du musst dich klarer ausdrücken , vermute ich .	2	de
Dude , ich muss auch einen Puma ( ältere Frau ) schwängern .	3	de
Drittens müssen sich Verbraucher und Investoren von Aufrichtigkeit leiten lassen und an die Regeln halten .	1	de
Liv , ich muss dir alles sagen , alles , was ich getan habe .	3	de
Meiner Ansicht nach müssen die Ursachen intensiver erforscht werden .	3	de
Ich muss los . Es ist Mittag .	1	de
Du mußt von den anderen beiden wegbleiben .	1	de
Du musst da einschreiten und ihn aufhalten .	1	de
Oder sogar einen Namen zweimal . Wenn es einen Stalker in der Menge gab , müssen wir die Menge fragen .	15	de
Aber wir müssen sicherstellen , dass Herr Kostunica genügend Zeit hat , um die demokratische Basis seiner Regierung auszubauen und zu festigen .	2	de
Hier müssen diese staatlichen Beihilfen möglich sein .	1	ep
Dennoch müssen wir diesen Annäherungsprozess über das Mittelmeer hinweg fortsetzen .	1	de
Ich muss aufhören . zu trinken . und mein Leben in Ordnung bringen .	1	de
Aber - und ich möchte Herrn Gasòliba i Böhm zu seinem Bericht über die Deregulierung sehr herzlich gratulieren - wir müssen wettbewerbsfähig werden , das heißt eigene Strukturen wettbewerbsfähig machen .	20	de
Wir haben aber gleichzeitig auch gesagt : Sollte es nicht ausreichend sein , um den Sitz zu wahren , dann wird man sehen , welche Maßnahme man ergreifen muss .	28	de
Darüber müssen wir sprechen .	1	de
Nach meinem Dafürhalten muß die Lage sorgfältig analysiert werden .	3	de
Sie müssen nachsichtig mit sich sein und entspannen .	1	de
Die Kommission wird beide Seiten auch weiterhin darauf hinweisen , dass sie zusammenarbeiten müssen und den Konflikt nicht mit militärischen Mitteln beilegen dürfen .	13	de
- Ich weiß , daß er da unten ist ! - Wir müssen hier weg !	12	de
Sie müssen das Krankenhaus anrufen !	1	de
Die CIA muss sich entscheiden , Russell . S o o der so .	2	de
Ja , mit der Polizei muss man vorsichtig sein .	5	de
Das ist nicht korrekt , wir müssen entschlossen und konsequent handeln .	6	de
- Hör mal , ich muss Hilfe rufen .	5	de
Und sie muss die Wahrheit erfahren .	2	de
Andererseits wurde Herrn Arafat gesagt , dass er sicherstellen muss , dass kein Terrorist nach Israel gelangt .	9	de
Ich muß dich anziehen .	1	de
Ich muss mit denen reden können .	1	de
lch muss nur noch ein paar Formeln ausfeilen .	1	de
- Sie müssen sie nicht nehmen .	2	de
Nebenbei bemerkt muss ich dich um einen Gefallen bitten und du kannst ruhig \u00b4nein\u00b4 sagen . sag " nein , " aber , uh , kannst du Morgen mit Carina zusammenbringen ?	2	de
- Wir müssen es vor den Kolben kriegen !	2	de
Dazu müssen wir alle als Verbraucher einen Beitrag leisten . Das Recycling muss uns in Fleisch und Blut übergehen .	1	de
Es ist aus der Vergangenheit , also muss ich es da ausgeben .	7	de
Ich denke wir müssen klären was wir hier tun .	3	de
- Aber er muss früh ins Bett .	3	de
Du mußt dich um die beiden kümmern .	1	de
Du musst keine Angst haben , Brady .	1	de
Ich muss Schluss machen .	1	de
Wir haben endlich die Leitlinien aufeinander abgestimmt , und wir müssen in Anbetracht der jetzigen Lage alles in unseren Kräften Stehende tun .	10	de
Im Hintergrund der Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik und der Agenda 2000 müssen wir eine gesellschaftliche Entscheidung treffen .	11	dy
Die Schläuche müssen abmontiert werden , Max .	2	de
Doch , musst du . Und gib mir nicht die Schuld für Fehler , die du baust .	2	de
lch muss ihr eine Notiz schreiben , ... falls sie nicht rechtzeitig kommt .	1	de
Wir müssen eine neue Führung wählen .	1	de
Sie müssen mir helfen sie zu unterstützen , okay ?	1	de
Ich weiß ungefähr , wo Michael hingehen wird , aber ich kenne nicht sein genaues Ziel . also musst du für mich die Frequenz seines Peilsenders finden .	18	de
Schwangerschaftsbedingter Bluthochdruck ist ernst . Sie mussten es wissen .	6	de
Ich muss Salazar sehen .	1	de
Hör zu , jeder von uns muss eines Tages bis ans dunkle Ende der Straße gehen .	6	de
Wir müssen mit dir reden . Wir brauchen deine Hilfe .	1	de
Du musst dich nicht prostituieren .	1	de
Wenn Viktor das rauskriegt ... Sie müssen mich beschützen .	6	de
Wir müssen zurück ins Büro . - Haben sie akzeptiert ?	1	de
Seine Majestät muss das Folgende wissen .	2	de
Aber vielleicht hat es etwas mit der Tatsache zu tun , das Erica Hahn sie auf Herz und Nieren prüft , Also muss Yang sehen was es draußen noch so gibt , andererseits wird sie nicht hart genug kämpfen um in der Kardiologie zu bleiben .	22	de
Derek , wir müssen reden .	3	de
Ich muss eine rauchen !	1	de
Du musst dich zusammenreissen .	1	de
Wir müssen wirklich dringend ...	1	de
Sie müssen sich entspannen .	1	de
Wir müssen uns James\u00b4 Lügendetektortest ansehen , um zu sehen , worauf er ansprach .	1	de
Dazu müssen wir aufklären und uns mit der Kultur , in der wir leben , auseinander setzen ; wir müssen uns mit den Haltungen unserer Medien auseinander setzen .	19	de
- Mmm , ich muss gehen .	4	de
Das muss doch möglich sein .	1	de
Was ist , wenn es das ist , was ich tun muss um weiterziehen zu können .	11	de
Das ist eine revolutionäre Veränderung . Und wir müssen wissen , dass wir genau das tun .	8	de
Ihr müsst sofort hier \u00b4raus kommen .	1	de
Okay , wir brauchen ein geheimes Wort für den Fall , dass ich schnell verschwinden muss .	15	de
Das muss ich mir nicht antun .	1	de
Sie muss Hilfe wollen .	1	de
Wir müssen es sichern .	1	de
- lch muss nach Cartagen ... ( Schreie )	2	de
Aber man muss neutral bleiben . Dazu braucht man die richtigen Freunde .	2	de
Wir müssen ihn begraben !	1	de
Diese Änderungsanträge müssen unbedingt angenommen werden . Der Vorschlag der Kommission muss abgeändert werden , denn andernfalls würde er diese Geschäftstätigkeit vom Markt verdrängen , weil sie nicht mehr wirtschaftlich wäre .	11	de
- Ich muss echt zu Schule .	2	de
Für das Futter musst du bezahlen , Holzkopf .	3	de
Eins muss man ihr lassen .	1	de
Du musst dich nur fortpflanzen , dann wirst du unsterblich .	1	de
Das gesamte Thema muss mit Umsicht behandelt werden , und ich weiß , der Herr Kommissar wird dafür Sorge tragen auf unserem Weg zur Durchsetzung bewährter Praktiken in der gesamten Europäischen Union .	3	de
Natürlich müssen wir Tiere auf BSE untersuchen , diese Tests müssen jedoch auf fundierten wissenschaftlichen Erkenntnissen beruhen .	1	de
Das heißt , wir müssen wissen , welches Land was zurückgezahlt hat .	4	de
Warte , Betrüger , erst musst du mir sagen , was ein " Kwyjibo " ist .	5	de
Ich muss dir was zeigen .	1	de
Aber das müsst ihr euch ansehen .	2	de
Du musst loslassen , Schätzchen .	1	de
Bitte ich muss da nur für einen weiteren Song rein .	2	de
Bevor irgendetwas passiert , muss die CTU die Satellitenüberwachung abschalten .	4	de
Wir müssen als Parlament Druck ausüben , damit die erforderlichen Reformen durchgeführt werden .	1	de
Ich muss hierinnen wirklich mal aufräumen .	1	de
Und sie müssen im nachhinein eine Bewertung erfahren , um vor allem die Richtung korrigieren zu können , falls sie sich als nicht hinlänglich effektiv erweisen sollten .	2	de
Du mußt mich zu etwas menschengemachtem bringen ,	1	de
Ihr müsst die irgendwie verhindern .	1	de
Ich muss dem Ganzen hier mal entfliehen .	1	de
Ja , ich muss wissen , ob ein Gavin in der Klinik arbeitet .	3	de
ich muss aggressive Schmerzmittel bekommen , wenn ich das aushalten soll .	1	de
Jemand muß dieser Niete mal die Leviten lesen .	1	de
Allerdings weist der vorliegende Entwurf der Kommission Sicherheitslücken auf , die meiner Meinung nach geschlossen werden müssen .	16	de
Ich muss wirklich nach Hause .	1	de
- Wir müssen da noch mal hin .	2	de
- Mum , ich muss wirklich mit Dir reden .	4	de
Alle von den Waldbränden betroffenen Mitgliedstaaten müssen mehr tun und es besser machen und die Europäische Kommission muss auch die Vorschläge , die das Europäische Parlament in einer Reihe von Entschließungen vorgelegt hat , annehmen .	17	de
Ich wusste nicht , das wir Freundinnen sind , aber dann sagtest du " Freundin . " Du nanntest mich deine Freundin , also muss ich es wissen .	24	de
Ja , aber du musst das unterschreiben .	4	de
In 2, 5 Jahren muss ich weg .	4	de
Es muß alles bereit sein , wenn ich zurückkomme !	1	ep
Ich muss nicht mehr verlieren .	1	de
- Ich bin wirklich in der Klemme . Ich muss ihnen etwas anbieten .	9	de
- Wir müssen ihn aufhalten .	2	de
Der Typ schafft riesige Mengen rein und wir müssen ihn kriegen .	8	de
Du musst zu einem echten Arzt .	1	de
Bis zur Reparatur müssen wir KontroIIen umIeiten .	3	de
Ich muss es sofort schaffen .	1	de
Ich sehe , dass ich hier raus muss , bevor ich ein Teil diesen Ortes werde .	7	de
Da muss ich schon einmal fragen .	1	ep
Sie weisen weitgehend in die richtige Richtung , müssen aber etwas besser ausformuliert werden , um Verwirrung oder eine mögliche Widersprüchlichkeit zu vermeiden .	8	de
Es ist eine Ehre , Teil davon zu sein . Und ich muß George verhauen !	12	de
Da musst du wohl auf den Schlussverkauf warten .	1	de
Wir verfügen über Hochleistungszentren , es gibt sie , man muss sie miteinander vernetzen und wettbewerbsfähiger machen , da sie bekannt sein werden .	10	de
Wir müssen in der Lage sein , gleich morgen ans Werk zu gehen .	1	de
Du musst erst mal mit deinen Großeltern mit .	1	de
Muss er versorgt werden ?	0	de
Ich habe ein Abschiedsgeschenk für dich , aber ... Ich muss es erst auftreiben .	10	de
Jemand , den ich aufhalten muß .	5	de
- Dr. House , wir müssen uns beeilen .	5	de
Ich muss deine Klimanlage zu dem Kerl zurückbringen , dem ich sie gestohlen habe .	1	de
Nun gut , ich muss zur Arbeit . Macht 's euch bequem und habt \u2018 nen schönen Tag .	4	de
Jack Bauer muss von seinem Posten entbunden werden .	2	de
Aber auf der Konferenz sind beliebig viele ausländische Würdenträger , also müssen wir uns an das Protokoll halten .	11	de
Ich muss wissen , dass mit ihnen alles in Ordnung sein wird .	1	de
- lch muss nachdenken .	2	de
Ich muss CaIomarbe ErfoIge zeigen .	1	de
Und wir müssen auch immer wieder sehen , wie viele Arbeitsplätze erhalten bleiben , denn wenn es keine Umstrukturierungen gäbe , bestünde die Gefahr , dass bestimmte Branchen in Zukunft völlig von der Bildfläche verschwinden .	2	de
Hier gibt es Ausnahmen , die sinnvoll sind , aber diese Ausnahmen werden zu extensiv angewendet , und darum müssen wir dafür sorgen , dass diese Regeln zunehmend Anwendung finden .	19	de
- Wir müssen einen Fluchtweg finden .	2	de
Sie müssen mich das wieder gutmachen lassen .	1	de
Für viele technische Fragen und Anpassungen müssen Komitologiemaßnahmen zur Verfügung stehen .	6	de
Unserer Auffassung nach müssen diese hohen Anforderungen bestehen bleiben , was uns aber nicht davon abbringen darf , die Annahme dieses Abkommens zu unterstützen .	3	de
Aber da ist etwas , das ich Ihnen zeigen muss .	9	de
Sie müssen zur Polizei gehen . '	1	de
Wollen wir die auf unserer Tagesordnung stehenden Themen ernsthaft behandeln , dann müssen wir auch anwesend sein .	12	de
Und für eine Handlung müssen wir sicher sein , dass wir einen Ersatz bereit haben .	4	de
Du musst die Leute wohl anlocken ?	1	de
Ich denke , man muss ehrlich sein -- 20 Sekunden .	4	de
- Sie müssen weglaufen .	2	de
Es war ... Sie müssen sie nicht decken .	4	de
Wir müssen ... ... in deinen Kopf !	1	de
Wir müssen wirklich etwas tun .	1	ep
Wir müssen herausfinden wer er ist .	1	de
Egal , wie oft man Leute abzockt , das nächste Mal muß man 's wieder tun .	11	de
Wir müssen für sein Wohlergehen und seine Gesundheit sorgen .	1	de
Wir müssen alles rauskriegen .	1	de
Also , wenn Sie fertig sind , ich muss zurück an die Arbeit .	8	de
Sie müssen mir genau sagen , was passiert ist .	1	de
Es muss hier irgendwo ein Boot geben .	1	de
Wir müssen das MALP nur in die richtige Position bringen .	1	de
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordneten , um zusammenleben zu können , müssen wir uns besser verstehen .	14	dy
Eine Frage muss immer wieder betont werden .	2	de
Wenn 's sein muss .	3	ep
Es müsste was sein , dass du auch wirklich wieder auftauchst .	1	de
Müssen Sie denn nicht mehr auf die Toilette ?	0	de
- " Wir sind die ganze Nacht bereit - " Musst mir nur ein Zeichen geben	10	de
Ich denke einfach , wir müssen unsere Ziele hoch stecken , das ist alles .	5	de
Wir müssen den Fall wieder aufrollen .	1	de
Wir müssen irgendwo untertauchen .	1	de
Du mußt zum Arzt .	1	de
Warum muss man Französisch können für das Examen zum Kommissar ?	1	de
Ich glaube , in der derzeitigen Situation , in der sich der Euro befindet , besteht das Problem nicht in der Wirtschaftspolitik , sondern es müssen andere Antworten gegeben werden .	25	de
Ich muss wissen ob sie okay ist !	1	de
Natürlich muss man informieren , aber man darf nicht in die Falle der Verharmlosung tappen .	1	de
Dazu muss ich mich doch erst umziehen .	1	de
Tu ich ja , aber ich muss mit dir reden .	6	de
Du musst darüber mit dem Schulleiter reden .	1	de
Aber bevor ich mich entscheide ... muß ich etwas wissen .	6	de
Nur weil wir hier feststecken und ich im Bett liege , müssen wir nicht intimer werden .	11	de
Aber ich muss mir selbst in den Spiegel schauen können und wissen , dass ich ein guter Mensch bin .	2	de
- lch muss dir was Wichtiges ...	2	de
Wir müssen hin .	1	de
Müssen Sie mich persönlich sprechen , hinter - lassen Sie bitte eine ausführliche Nachricht ...	0	de
Das ist wirklich gut , aber du musst deine Hüften drehen .	7	de
Du musst lediglich eine deiner charmanten Reden halten .	1	de
Das ist alles was ich wissen muss .	6	de
Ich muß wissen wann .	1	de
Ich muss wissen , ob sie auf unserer Seite steht .	1	de
Sie müssen hier bleiben und auf mich warten .	1	de
Normalerweise würden wir beide Schülerinnen wegen Prügelei suspendieren , also müssen wir nur sicher gehen , dass das nie wieder passieren wird .	10	de
Du musst drüber wegkommen mit der Ted und Victoria Sache .	1	de
Äh , Sie müssen sich das ansehen .	3	de
Sie muss zu einem Motor der Zusammenarbeit im Zeichen einer Interdependenz werden , deren Dringlichkeit durch den plötzlichen Höhenflug der Erdölpreise offensichtlich wird .	1	de
Wir machen müssen dich lediglich rasieren ,	2	de
Ich muss wissen , wann du wieder in der Stadt bist .	1	de
Programme wie dieses müssen allerdings stärker kontrolliert werden .	3	de
Alles , was gefunden werden muss .	5	de
Claire , müssen wir reden ?	2	de
Sie müssen das Baby so schnell wie möglich aus mir rausholen .	1	de
Hier müssen wir Vorstellungskraft und Mut an den Tag legen , weil es unumgänglich ist , dass die Union in der internationalen Politik mit einer Stimme spricht .	1	de
Gus und ich müssen dringend mit ihr sprechen .	3	de
Wir müssen die Verbindung wiederherstellen .	1	de
Egal . Sie müssen mir helfen , die Kommode aufs Dach zu stemmen .	3	de
Wir müssen zurück zur Pyramide !	1	de
Es war schwer , ein passendes Haus zu finden . Er musste ein bestimmtes Layout haben .	11	de
Also muss ich möglicherweise nicht wieder in die Schule gehen .	1	de
Um hier eine Lösung zu finden , müssen wir ebenfalls tätig werden .	7	de
Das bedeutet , die Regierung muss entschlossen gegen sämtliche Unruhestifter ungeachtet ihrer Religionszugehörigkeit vorgehen .	5	de
Ich muss nach Hause !	1	de
Wir bringen Sie ins Krankenhaus , aber Sie müssen mir sagen , wie das passiert ist .	8	de
Ich muss glauben können , dass etwas Außergewöhnliches möglich ist .	1	de
" Hör zu , Sada , deine Zukunft hängt von deinen Tugend ab ... also musst du dich ändern . "	15	de
Ich muss Sie mal ganz kurz sprechen .	1	de
- OK , das muss ich sehen .	4	de
- He , ich muss essen .	4	de
Er muss erfahren , dass Freebo tot ist .	1	de
Entschuldigen Sie , Ich müsst einmal in ihren Koffer sehen .	4	de
- Sie müssen ihn sofort anhalten ! - Versuchen Sie , sich zu beruhigen !	2	de
Die IKT muss mit einer strategischen Auswahl von Zielgruppen in die Sektorprogramme aufgenommen werden .	2	de
Wenn wir an die Gerechtigkeit glauben sollen ... ... müssen wir nur an uns selbst glauben ... ... und gerecht handeln .	9	de
Ich muß dich fragen .	1	de
Heute , im Zeitalter der Globalisierung und der großen technologischen Veränderungen im täglichen Leben , müssen den Bürgern bessere Anpassungs- und Entwicklungsmöglichkeiten geboten und zusätzliche kulturelle Angebote unterbreitet werden .	15	de
Du musst dich erinnern , wer du bist .	1	de
Ich muss meine Spontanität bewahren .	1	de
Muss ich auf drei zählen ?	0	de
Überall in der EU müssen stichprobenartige Kontrollen durchgeführt werden . In meinem Land , dem Vereinigten Königreich , wird ein solches System bereits mit sehr positiven Ergebnissen praktiziert .	4	de
Und jetzt müssen Sie dem Botschafter sagen , dass Assad die Bombe reingeschmuggelt hat .	2	de
Aber wir müssen weitergehen .	2	de
Ich weiß , wir befinden uns erst im Stadium des Weißbuchs , dennoch müssen wir einen prüfenden Blick auf einige der potenziellen Kosten für die europäische Wirtschaft werfen , die auf ca. 8 Milliarden Euro geschätzt werden .	13	de
Wirklich , wir müssen zusammenarbeiten .	3	de
Jedenfalls muss ich nun schnell los .	1	de
Es geht um Respekt . Man muss sich respektieren .	6	de
- Wir müssen gehen .	2	de
Eine Richtlinie muß in die nationalen Rechtsvorschriften eingepaßt werden .	2	de
Schade , dass sie sterben musste .	5	dy
Wir müssen etwas fordern !	1	de
Du musst sie drängen , sonst verliert sie ihren Verstand . Ich weiß , Teddy .	1	de
Ich bin nicht dafür , sie auszudehnen , sie müssen jedoch angewandt und überwacht werden .	9	de
Die Daten müssen alle drei Jahre erfasst werden .	2	de
Ich muss meine eigene finden .	1	de
Du musst raus aus der Stadt , bevor du einer wirst .	1	de
Ich muss für " The Vivids " , " The Digital Playgrounds " oder " Adam & Eve " arbeiten .	1	de
Aber er musste nur einen Weg finden , damit sie funktionierte .	2	de
Darüber hinaus müssen wir Schritt für Schritt die Verwendung langfristig toxischer Substanzen aufgeben .	2	de
Alter , wir müssen gehen .	3	de
Wenn du allein sein willst ... ich muss hier nicht rumhängen .	7	de
Es muss mehr getan werden .	1	de
Ich muss sagen , Sie waren ein toller Trickbetrüger .	1	de
Sie müssen mir dabei helfen . Und das hier halten .	1	de
Um das zu schaffen müssten wir wissen , wie sie etwas so großes in Position bringen wollen .	4	de
- Du musst dich beruhigen .	2	de
- Komm schon , was muss ich tun , um was zu kriegen ?	5	de
Ich muss mal im Klo aufschlagen .	1	de
Ich muss wirklich dringend was erstechen .	1	de
Hoffentlich müssen wir sie nicht benutzen .	1	de
- Ich muss dumm werden , Butters .	2	de
Man muss die Kontrollen verstärken , die Unternehmer im Falle von Verstößen gegen die Bestimmungen der Verordnung bestrafen und die Einbeziehung der Sozialpartner verstärken .	1	de
Die anderen sagen : Wir müssen zuerst wissen , wie die Politik ausschaut , dann kann man über die dafür notwendigen finanziellen Mittel reden .	5	de
Sara , ich muss diesen Kerl finden und ich kann es nicht ohne deine Hilfe .	3	de
Ich musste ihm eine Liste mit Namen besorgen .	1	de
Ich muss übermorgen wieder daheim sein .	1	de
Wir müssen und beeilen !	1	de
Ich muss mit John sprechen .	1	de
Ich werde mich erhalten , denn ich muß für eine bessere Beerdigung verdienen , als die von Bucholtz .	7	de
Seien Sie froh , dass Sie niemanden pflegen müssen .	8	de
- Ich muss mich ausruhen .	2	de
Warum musst du es mir sagen ?	1	de
Wenn Sie nur Luft ablassen müssen , hinterlassen Sie eine Nachricht .	5	de
- Du , ich muss los , mach 's gut !	4	de
Es muss etwas in dieser Welt geben , das besser ist , als dich anzusehen , aber ich weiß einfach nicht , was .	1	de
Okay . Du musst jetzt in mein Büro kommen und sprich darüber mit niemanden .	3	de
Du musst mich hereinbitten .	1	de
Aber wir müssen uns noch vorbereiten !	2	de
Diese nachteilige Situation muss deshalb rasch geändert werden . Die österreichische Regierung ist diesbezüglich bereits initiativ geworden .	3	de
Diese Debatte müssen wir zweifelsohne führen , die Entscheidungen sind nicht einfach unter dem Übertitel Koordinierung zu treffen .	2	de
Wo ich herkomme , muss er nur heiß sein .	4	de
- Joanne , du musst aufhören diese Hosen zu tragen .	4	de
Hören Sie , was soll das ? Ich muss zu der Bar , meine Schlüssel holen , damit ich heim kann .	8	de
Warte , ich muss euch auch mal was zeigen .	3	de
- Ich muss mit ihr reden .	2	de
Wenn du da hingehst , werden die jedes Wort hören , das du sagst , also musst du vorsichtig sein .	16	de
Süßer , das musst du aber gar nicht .	3	de
Die Infrastrukturen müssen natürlich sorgfältig gewartet und modernisiert werden .	2	de
Die Mitgliedstaaten müssen ihren Verpflichtungen nachkommen und die ihnen obliegenden Entscheidungen treffen .	2	de
Das muss heute fertig werden .	1	de
- Wir müssen weiter .	2	de
lch muss viele Leute bezahlen .	1	de
Du hast gedacht , Du mußt nur einfach den Schlüssel umdrehen .	5	de
Wir ... Wir müssen es alle zusammen sehen .	3	de
Man muss , mann muss immer ein Plan- B haben .	4	de
Wir müssen das Gas entweder neutralisieren oder irgendwie aus den kontaminierten Bereichen pumpen , bevor es die Dichtungen überwindet und die geschützten Bereiche verseucht .	1	de
Und Sie müssen mir nicht vertrauen . Vertrauen Sie nur den Leuten , die für die Vereinten Nationen arbeiten .	2	de
Ich muss mit Management sprechen .	1	de
- Ich muss raus hier .	2	de
Ich muss auflegen , ein Freund von mir ist draußen .	1	de
Wir müssen alle wieder zusammenkommen .	1	de
Ich meine , tut mir leid , dass das passiert ist . Aber man hat eben seine ... männlichen Bedürfnisse . Dann muss man jemand töten , ...	22	de
Wir müssen sparen , das Geld richtig anlegen ... und unser eigenes Studio bauen .	1	de
Sie müssen mir sieben geben .	1	de
Um dich zu finden , Louis , muß ich nur den toten Ratten folgen .	7	de
Wir müssen Anna retten !	1	de
Wir beide müssen uns über eine ganze Menge unterhalten . Ich möchte , dass Sie vollkommen ehrlich zu mir sind .	2	de
Sie müssen das nördliche Ende absperren .	1	de
Warum sagt er " nur zwei " , wenn wir uns anstellen müssen ?	12	de
Wir müssen zurück zur Stadt .	1	de
Wir müssen diese Vision durch die Realität untermauern .	1	de
Nein , ihr müsst nur meinen Anweisungen folgen .	3	de
Sie muss ein paar Tage gepflegt werden .	1	de
Aber Sie müssen mir helfen , zu verstehen , wer er war .	2	de
John muss sich erstmal wieder auf die Sache konzentrieren .	1	de
Ich meine , sie muss wissen , dass er sie geliebt hat , aber wenn sie es nicht tut ... muss er die richtigen Worte finden , um sie zu überzeugen .	20	de
Jetzt müssen wir den Text im Parlament sorgfältig prüfen .	1	de
Natürlich musst du es in Wahrheit über alle Maßen wollen .	1	de
Irgendjemand muss uns aber über den Stand der Dinge aufklären , damit auch wir uns Gedanken über unsere Reaktionen auf Ihre künftigen Pläne machen können .	1	de
Du solltest nicht mal fragen müssen .	5	de
Mein Haus brennt ! Ich muss weg !	5	de
Du musst jetzt ein Ietztes MaI für mich stark sein .	1	de
Du bist ein Mensch , der seine Privatsphäre mag und arbeitest dann bei einem Mann , der immer alles wissen muss .	20	de
Und wir müssen im Augenblick dringend wohin .	2	de
Ich muss nur jemanden treffen .	1	de
Scheiße ! Ich muss um zehn gegen Bill Wilcox kämpfen .	3	de
Ich muss alles tun , was ich kann .	1	de
- Komm , wir müssen hier weg .	4	de
- Ich muss mit Ihnen reden .	2	de
Hier muss es doch irgendwo Taschenlampen geben .	1	de
Wir müssen loslegen , Georgia .	1	de
- Ok , Kinder , wir müssen uns viel stärker an den Notenblättern orientieren !	6	de
Okay , jetzt reicht 's , wir müssen was dagegen unternehmen .	7	de
Du musst es mir sagen , Junge , du stirbst .	1	de
Mike , du musst atmen .	3	de
Man muss auch dafür Sorge tragen , dass sie sich als solche fühlen .	1	de
Ich muss mich setzen .	1	de
Laß es einfach -- - Ich verstehe , und -- ... und ich weiß , daß es zu spät ist , etwas zu ändern , ... aber ich muß dir was erzählen , und du mußt mir bitte zuhören und ... ... hör zu , ich weiß , das wird lächerlich klingen , aber ... ... bitte , Pen .	35	de
Da müssen wir nachverhandeln .	1	de
Ich muss nur etwas Luft schnappen .	1	de
Zu Ihrer Sicherheit müssen Sie sich hinsetzen .	3	de
Du musst mal kurz auf Maya aufpassen . Bitte .	1	de
Tut mir Leid , ich muss los .	5	de
Um dies zu tun , müssen wir der öffentlichen Gesundheit einen breiten Raum in dem Vertrag über die Europäische Union geben .	5	de
Wir müssen uns auch fragen , wie lange wir noch mit der sektorspezifischen Regulierung weitermachen sollen .	1	de
lch muss mir das noch mal überlegen .	1	de
- Wir müssen dich hier heraus bekommen .	2	de
Wir müssen alle umbringen .	1	de
Adam , ich muss mit dir reden .	3	de
Ich muss das Visier auf diesem Ding richten .	1	de
Der Kampf um Jerusalem muss nicht in Jerusalem ausgetragen werden .	4	de
Ich muss mein Kleidergeld planen .	1	de
Hör zu , ich muss gehen , aber wir werden später darüber reden , okay ?	4	de
Wir müssen diese Aufgabe kräftig anpacken und ich glaube , dass diese mündliche Anfrage dazu beitragen kann .	1	de
Das kann Ihnen jeder sagen . Und jetzt lassen Sie mich in Ruhe , oder ich muss Sie bestrafen .	16	de
Der Typ muss locker werden .	2	de
- Wir müssen sie aufhalten !	2	de
Wir müssen wirksame Langzeitlösungen für dieses dringende Problem finden .	1	de
Er muss sich beruhigen .	1	de
- lch muss mit Mami sprechen .	2	de
Die Debatte muss stattfinden .	2	de
Was machen wir hier ? Ich muss nach hause .	6	de
Und du musst damit leben können , dass ich vielleicht nie Umweltanwalt werde .	2	de
Dabei muss es bleiben .	1	dy
Aber das ist eine Sensation , das muss veröffentlicht werden .	7	de
Wir müssen dementsprechend unsere Beihilfen aufrechterhalten , jedoch innerhalb der genannten Grenzen , nämlich lediglich als Kompensation für den zurückgezogenen Versicherungsschutz , für die zusätzlichen Sicherheitskosten .	1	de
Sie müssen den Ruf mittels Tachyon- Relais über Proxima leiten .	1	de
Wir müssen die Dinge auch beim Namen nennen .	1	de
Ich möchte betonen , dass diese Maßnahmen angemessen sein müssen , denn die Vorschläge der Kommission sind eindeutig überzogen , weil das Problem ja nicht einseitig betrachtet werden darf .	9	ep
Wir mussten überlegen , welche Änderungsanträge wir zu den Vorschlägen , die Herr Byrne vorlegen wird , einbringen können .	1	de
Ich muss wieder los .	1	de
Dir geht 's besser , aber wir müssen wirklich vorsichtig sein mit deiner Krankheit .	7	de
Diese Klauseln können konstruktiv genutzt werden , müssen jedoch in bezug auf Anwendung , Umsetzung und Sanktionen präzisiert werden .	7	de
Man muss ganz klar sehen , mit solchen Repressionen wie in Tibet oder in Tschetschenien bekämpft man den Terrorismus nicht , man erzeugt Terrorismus .	1	de
- Komm , er muss doch seinen Patenonkel sehen .	4	de
Ich muß da ...	1	de
Ich werde noch eine weitere Flasche Wein bestellen , weil ich schnell mehr trinken muss .	14	de
Aber nicht heute , ich muss los . - Dad .	5	de
- Ich muss zum Anwalt meines Bruders . - Sofort .	2	de
Wenn wir den Ansprüchen und Zielen dieses Programms gerecht werden wollen , müssen wir meiner Meinung nach auch die entsprechenden Mittel bereitstellen .	12	de
Er muss etwas sehen .	1	de
Ich muss meinen Blutdruck messen , also regen Sie mich nicht auf .	1	de
Es muss dafür strikte , aber auch realistische Voraussetzungen geben . Dies ist der dritte Punkt .	1	de
Erstens müssen wir heiraten .	1	de
- Ruhe , wir müssen uns organisieren .	4	de
Aber damit sich das Magnesium entzünden kann , muss es zunächst feucht sein .	8	de
Hör zu , ich muss mit Dir ...	4	de
Ich muss weg von hier .	1	de
Leute , denen ich Geld schulde / aus dem Weg gehen muss .	11	de
Glaub , ich muss mal duschen .	3	de
Müsst euch erst voll laufen lassen , bevor ihr hierher kommt !	0	de
Doch vor allem , wie ich sagen möchte , muss rasch gehandelt werden .	9	de
Diese Typen , die Dan kennt ... Ich muss sie finden .	8	de
Wir müssen es nur finden .	1	de
Er muss " Wer den Wind sät " sehen .	1	de
Captain , wir müssen mit dem Wachoffizier Sprechen , der Lieutenant Evans\u00b4 Mörder an Bord gelassen hat .	3	de
Dieses Europäische Parlament muss mehr Befugnisse erhalten !	3	de
Ich muss nur einen Test machen .	1	de
Doch hier müssen konsolidierende Maßnahmen folgen .	2	de
Ich muss dieses Auto loswerden .	1	de
Wir müssen weg von dieser Art zu denken .	1	de
Gefühle , die du loslassen musst .	5	de
Ihr müsst ohne mich spielen .	1	dy
Du musst akzeptieren , dass ich tot bin .	1	de
Eleanor , wir müssen darüber reden !	3	de
- Sie müssen ein Münztelefon für mich auftreiben .	2	de
Er muss nur noch einmal töten .	1	de
Komm , wir müssen einen anderen Weg hier heraus finden .	3	de
Ja , Du bist beschäftigt , aber ich muss dich sehen , bitte .	8	de
Bitte , Junge , ich muss weg .	5	de
Dazu müssen wir aber den Ländern helfen , ihre Wirtschaftsreformen durchzuführen .	1	de
Wir müssen alles wissen , das Sie wissen .	1	de
Die in Camp David erzielten Fortschritte müssen konsolidiert und weitere Fortschritte erreicht werden , besonders zu den Fragen im Zusammenhang mit Jerusalem , den Flüchtlingen und den heiligen Stätten .	6	de
Amanda muss lernen , sich vornehm zurückzuhalten .	1	de
Ich muss mit dir reden , aber nicht am Telefon .	1	de
Man muss sich nur in sie hinein versetzen .	1	de
Man muss auch mal ausgehen und öfter mal ein wenig Spaß haben .	1	de
Wenn die Besteuerung unternehmensfreundlicher gestaltet werden soll , dann muss dies auf Initiative der einzelnen Mitgliedstaaten geschehen und von den Marktkräften gesteuert werden .	9	dy
Das heißt , die Themen , die Sie vorschlagen werden , müssen konkretisiert und zum Teil auch neu formuliert werden .	11	de
Wir müssen den Kartenleser blockieren .	1	de
Addison , wir müssen das Baby rausholen .	3	de
Ich muss dringend nach meinem Penis schauen .	1	de
Er sagte , lhre Mutter liegt im Sterben und Sie müssten nach Hause .	10	de
Ich musste \u00b4n Drogentest machen .	1	dy
Greta , Sie müssen mit der NASA reinen Tisch machen .	3	de
Wir müssen nur das Heilmittel finden ... und es vor dem letzten Glockenschlag verabreichen .	1	de
Wann musst du weg ?	1	de
Ich muss weg . Keine Zeit das hier zu genießen .	1	de
Sie -- Sie müssen nur mit mir reden .	3	de
Ich gewöhne mich nur dran wie ihr lügen müsst um zu sagen wer ihr seid .	8	de
Dem muss man Bierdosen operativ entfernen	1	de
Dies stellt ein ernstes Hindernis für die wirtschaftliche Gesundung und gesellschaftliche Stabilität in der Region dar und muss deshalb angegangen werden .	17	de
Herr Präsident , es muss nicht betont werden , welche Bedeutung die Informationsgesellschaft heute für alle , den öffentlichen Sektor , die Unternehmen und auch die Bürgerinnen und Bürger , besitzt .	4	de
Ich musste es mir nur mal ausleihen .	1	de
Es muss einen gemeinsamen Kampf gegen Kriminelle geben .	1	de
Wir müssen sehr sorgfältig die Prinzipien der Subsidiarität anwenden , diese Ansicht ist im gesamten Parlament zu vernehmen .	1	de
- Ja , muss nur am Spielfeld vorbei .	3	de
Ich muss sie nur daran erinnern , dass niemand sie so gut kennt wie ich es tue .	1	de
lanto , du musst dich in das Kommunikationssystem des Krankenhauses hacken .	3	de
Die bereits unternommenen Anstrengungen müssen noch verstärkt werden .	4	de
Ich denke du musst dir diese Frage selbst stellen .	3	de
Hör mal , du musst wirklich mit mir reden .	4	de
Es gibt Orte , an denen ich sein muss .	8	de
Wir müssen nur die Katze rausholen .	1	de
Sie müssen bitte für mich husten .	1	de
Du sagtest acht Uhr . Ich muss wirklich los .	6	de
Aber ich muss --	2	de
Ach was , das ist doch , was Freunde für einander tun müssen .	12	ep
Wir müssen einen Suchtrupp organisieren .	1	de
- Du musst es ihm erzählen .	2	de
- Sie müssen es versuchen .	2	de
Aber jetzt muss ich in dieses Auto sehen .	2	de
Ich muss schlafen .	1	de
Der Treibstoff und der Pilot müssen bezahlt werden . Der Polizeichef ...	5	de
Als sie den Rattenfänger erwähnte , hat sie über eine echte Person geredet , also muss ich hier raus .	15	de
Wir müssen hier raus . Sofort .	1	de
Wir müssen die technologische Basis für Raumfahrtaktivitäten , insbesondere Trägerraketen , weiter entwickeln , um schließlich europäische Unabhängigkeit zu erreichen .	1	de
Wir müssen zugleich ein ganzes Bündel von Politiken konzipieren und verwirklichen , die den älteren Arbeitnehmern Anreize bieten , auf dem Arbeitsmarkt zu verbleiben .	1	de
Wir müssen einen Arzt aufsuchen . HEUTE ABEND :	1	de
Er muß an einen Ort , der ihm vertraut ist , an dem er sich wohl fühlt .	1	de
Das muss ihres sein !	1	de
Wir müssen mit dir reden .	1	de
- Dass Sie auf Woody warten müssen .	6	de
Wir müssen ihre Adresse .	1	de
Musst du ganz durchführen .	0	de
Wir müssen einen politischen , aber auch einen religiösen Kompromiss finden .	1	de
Wenn Kyle ein Zeuge ist , oder auf andere Weise beteiligt , muß ich das herausfinden .	12	de
Wir müssen etwas nachhelfen .	1	de
Wir müssen dort ein neues Klima schaffen und wollen auch in der Frage der technischen Unterstützung eine Menge tun .	1	de
Du hast zu tun , was immer es braucht , Schatz . Du musst unter die Gürtellinie gehen , um das zu gewinnen .	13	de
Ja , ich weiß , aber ich muss los .	7	de
Ich muss los . Aber wir sehen uns morgen , okay ?	1	de
Mein Bruder muss ins Krankenhaus .	2	de
Ich habe Sie engagiert , weil ich wissen muss , ob einer der Feuerwehrleute Iügt . Das wird nicht einfach .	8	de
Er weiß , dass er unterwegs bleiben muss .	7	de
Hey , müssen wir irgendwo unterschreiben ?	2	de
Du musst einen Spaziergang machen , etwas runter kommen .	1	de
Ich muss gestehen , dass ich ihn wirklich vermisse , wenn er nicht hier ist , weißt du .	1	de
Die ganzen Heftklammern müssen raus .	3	de
Ich muss Sie nur in den Pausenraum bringen , okay ?	1	de
Wir mussten die Gaskrise zwischen der Ukraine und Russland bewältigen , die ein weiteres Mal gezeigt hat , wie wichtig es ist , dass Europa seine Energieversorgung sicherstellt .	1	dy
Du musst es dir nur anhören .	1	de
Du musst aufpassen ... denn wenn Stevens nicht kommen kann , musst du es tun .	1	de
Wer ficken will , muss freundlich sein .	4	de
Ich denke , wir müssen jemand hochschicken und rausfinden , wie weit die weg sind .	4	de
Ein Bulle mit \u00b4ner Knarre , da muss er ja fliehen .	7	de
Jetzt müsste ich wohl so was sagen wie : " Das ist interessant , aber -- "	1	ep
lch muss den Mann sprechen .	1	de
Mann muss etwas zurückgeben , wenn die es am wenigsten erwarten .	1	de
Wir müssen Sie auf die Intensivstation bringen .	1	de
- Wir müssen Lewis zum Arzt bringen .	2	de
Das muss sich in Zukunft ändern , und dazu muss der Konvent einen Beitrag leisten .	9	de
Ich meine , daß unser Parlament in der Lage sein muß , frei und ohne jeden Zwang zu entscheiden .	10	dy
Und jetzt müssen wir weg .	2	de
Wir müssen schöpferisch tätig sein .	1	de
Statten Sie Fiona noch einmal Besuch ab , müssen Sie das auch .	8	de
Es muss nachvollziehbar sein , wie Untersuchungen durchgeführt werden .	1	de
Zu diesem Zweck müssen wir die Gleichbehandlung von Drittstaatsangehörigen durchsetzen , und zwar nicht zuletzt am Arbeitsplatz .	3	de
Man muss ganz klar feststellen , dass diese Gefängnisse im Irak Teil der Besatzungspolitik sind .	1	ep
General Chesler , ich komme von Senator Rudens Büro und er muss sofort mit Ihnen sprechen .	11	de
Hey , Carlos , Ich muss mich mit dir und Gaby hinsetzen .	5	de
- Ja , ich muss ... - Sofort .	4	de
Wir müssen dringend der Notwendigkeit gerecht werden , unsere Grenzen zu sichern und diejenigen , die illegal einreisen , abschieben .	1	de
Wenn wir das Haftungs- und das Verursacherprinzip gewissenhaft anwenden wollen , dann werden wir uns dafür einsetzen müssen , dass auch die Hersteller diese Kosten tragen .	17	de
Wir müssen die Energie- und Verkehrsmärkte öffnen und verbinden und die Breitbandnetze in Europa weiterentwickeln .	1	de
Deshalb musste versucht werden , die Annahme der Verordnung bei der ersten Lesung zu erreichen .	1	de
Ich muss mit einem Arzt sprechen . Sind Sie krank , Inspektor ?	1	de
Aber wir müssen Prioritäten setzen .	2	de
I muss ...	1	de
- Du musst dir keine Sorgen machen .	2	de
Dann müssen die neuen politischen Verantwortlichen Argumente finden , die das irische Volk bewegen , seine Meinung zu ändern .	1	de
Einige der in diesem Plan vorgestellten Ideen müssen weiter ausgearbeitet werden , und wir müssen uns einen besseren Überblick über sämtliche Abläufe verschaffen .	14	de
- Ich hätte nur abdrücken müssen .	5	de
Die Frauen müssen in die Entscheidungsprozesse auf allen Ebenen eingebunden werden .	2	de
Jetzt muss ich es wissen .	1	de
Wir müssen dafür natürlich besser ausgerüstet sein .	1	de
Das Bündelschnüren muss schneller gehen , damit sie nicht nachdenken können .	2	de
Das musst du tun .	1	de
Du musst hier her kommen . Er wird vermisst .	1	de
Aber dazu ... muss man ein Kind entbinden , um das zu bekommen . Äh ... ja ...	3	de
Dann müssen wir landen .	1	de
Muss ich was wissen ?	0	de
Ich hatte das Gefühl , als musste ich mein Leben vereinfachen , irgendwie .	6	de
Aber Sie müssen reden .	2	de
Wir müssen dringend die Familie der Spenderin sprechen .	1	de
Wir müssen rausfinden , wer jeder ist .	1	de
- Müssen Sie einen Anruf machen ?	1	de
- Er muss eliminiert werden .	2	de
Sie müssen zuerst vor Gericht aussagen .	1	de
Wenn Sie eine Allergie haben , dann haben Sie die zu 100 % . Deshalb müssen wir gewährleisten , dass der Verbraucher durch das Etikett entsprechend gewarnt wird .	15	de
Ihr müsst euch nicht für mich opfern .	1	de
- Nein . Ich muss hier raus .	4	de
Ich muss es mit Washington klären .	1	de
Ron , das musst du unbedingt sehen !	3	de
Du musst mir sagen , was passiert ist , damit ich dir helfen kann .	1	de
Manchmal muss man einfach eine Nachricht vermitteln , yo .	1	de
Hör mal , ich muß wissen , ob du Geld hast . Für die Trainingskosten .	4	de
Okay , Desmond , hör zu , wenn du mir im Queens College begegnest , ... mußt du mir sagen , ich soll das Gerät auf 2. 342 einstellen .	16	de
Aber sie hätten ihn nicht töten müssen .	6	de
Es wird heute Abend ein Erdbeben geben und ich muss mit jemandem darüber sprechen .	9	de
Wir müssen einen Zischenstopp beim Gewächshaus machen und meine Setzlinge holen .	1	de
- Ich muss ihn ins Krankenhaus bringen .	2	de
- Er muss sich reparieren .	2	de
Wir müssen dich nur gesund pflegen .	1	de
- Muss jetzt gehen .	1	de
Ihr müsst gehen .	1	de
Ich muß rausfinden , wer es wirklich ist , damit sie aufhören , das zu denken .	1	de
Wir müssen uns die Waffen besorgen ...	1	de
Ich müsste wissen , welche Nummer auf dein Trikot soll .	1	de
Selbstmörder sind aggressiv gegen sich selbst und müssen beruhigt werden .	7	de
Und dies muss ganz klar gesagt werden .	2	de
Ich muss den anderen Ring finden .	1	de
Du musst erwachsen werden .	1	de
Der Warpkern funktioniert wieder . Wir müssen wissen , wo die Crew jetzt ist .	6	de
Wir müssen dieses Grundstück räumen .	1	de
Also was ist es , das du tun mußt ?	8	de
- Tun Sie schnell , was Sie tun müssen .	8	de
Wir müssen zu den heutigen Funktionen der Delegation , basierend auf den Funktionen der Union , kommen .	1	de
- Ich muss mit dem LKW durchfahren .	2	de
Aber wir wussten nicht , dass wir laufen müssen .	8	ep
Wenn man zu einem guten Ergebnis kommen will , muss die Methodik vernünftig sein .	9	de
Begreifst du nicht , warum der Mensch unser Sonnensystem verlassen muss ?	10	de
Ich bin nämlich die Einzige hier , die beschützt werden muß .	10	de
Hör mal , wenn du etwas weißt , musst du mir das sagen , weil ich damit nicht fertig werden kann .	8	de
Er muss sofort aufgestellt werden !	1	de
Er muss pinkeln .	1	de
Ich muss alle Ideen haben und alles alleine machen .	1	de
Dann hört es auf zu reagieren und wir müssen länger kochen .	8	de
Ihr müsst es abblasen .	1	de
Ein russisches Spetsnaz- Team wurde in das Gebiet gesandt , wir müssen den Doktor rausholen , bevor die es tun .	11	de
Diese Flaschen müssen beschriftet werden .	2	de
- Du musst auf den Snap Count hören .	2	de
Paul , ich muss mit dir reden .	3	de
. ( EN ) Herr Präsident , ich muss nur noch wenige Bemerkungen machen .	8	de
Kommt mit ! Ich muss mit euch reden .	4	de
Vielleicht müssen wir erstmal an deinem Selbstbewusstsein arbeiten .	1	de
Und da ich das nicht weiß , müssen Sie verschwinden .	7	de
Hierüber müssen wir weiter nachdenken .	1	de
Ich befürchte , wir müssen die Behandlungen fortführen .	4	de
Los ! Wir müssen hier raus !	3	de
Wir müssen es einfach durchstehen . ... es wird euch umhauen .	1	de
Bei dieser Wirtschaftslage müssen Sie sich auf die Präsentation konzentrieren .	3	de
Es muss einen eindeutigen Verhaltenskodex für die Auslegung des Paktes geben , damit er in Zukunft glaubwürdig sein kann .	1	ep
Wir müssen üben .	1	de
Sie müssen nur etwas mehr überzeugt werden .	1	de
Man müsste ein Idiot sein , die zu beklauen .	1	de
Ich denke , es muss fast mystisch sein .	4	de
Ich muss mich abreagieren .	1	de
Okay , Sie müssen auch gehen .	3	de
Um aber ein solches System zu errichten , müssten den Mitgliedstaaten bindende Vorschriften auferlegt werden , was sie ablehnen .	8	de
Also muss ich den Druck so schnell wie möglich verringern .	1	de
Ich muss Sie bitten mitzukommen .	1	de
Ich muss wissen , ob es etwas ist , was Ihr bereit , zu unternehmen .	1	de
Ich muss die Sache in Ordnung bringen .	1	de
Ich muss einen kunden an land ziehen .	1	de
- Bier trinken ? Wir müssen hier weg !	5	de
Ich muss das wieder gut machen .	1	de
Seth , ich muss Sie kurz sprechen .	3	de
Ich wollte mich frei bewegen und mir nicht vorschreiben lassen , dass ich um 22 Uhr ins Bett muss .	18	de
Muss all die kleinen Leute schmieren , sonst legen sie dich um !	0	de
Wir haben gerade darauf bestanden , dass ein offenes , inklusives Konzept vorherrschen muss . Daher muss niemand Angst vor der verstärkten Zusammenarbeit haben .	13	de
Und Sie müssen links abbiegen .	2	de
" Du musst mich aus dieser Hölle rausholen !! "	2	de
Ich muss nach Indien fahren , ist es möglich ?	1	de
Sam , du musst man unternehmen .	3	de
Da ist noch eine Kleinigkeit , die ich vorher regeln muss .	10	de
Wir müssen aufgrund von konkreten Vorschlägen entscheiden , und da ist jetzt die Kommission am Zuge .	1	de
Wir müssen das in Göteborg verabschiedete Programm der EU zur Verhütung gewaltsamer Konflikte umsetzen , und wir müssen unsere Politiken zur Förderung der Menschenrechte und der Demokratie weiter ausbauen .	17	de
Deshalb müssen wir zu einem System übergehen , mit dem wir ohne eine Erhöhung der Gesamtsteuerbelastung für die Bürger diese Verbindung herstellen können .	1	de
Wir müssen uns eingehend mit diesem Thema beschäftigen .	1	de
Wir müssen nichts überstürzen .	1	de
Die Europäische Union muss die Grundlagen ihrer Zusammenarbeit mit Kolumbien überdenken .	3	de
Auf dieses Ziel müssen die einzelnen Aktionen ausgerichtet werden .	3	de
Das Dümmste ist , zu sterben , wenn du es nicht mußt .	11	de
Ich muss sofort Ihren Abteilungsleiter sprechen .	1	de
Ich hörte von anderen wie ihm , die es schafften , aber ich muss sagen , was ihn am Leben hält , hat nichts mit Medizin zu tun .	13	de
Ich muss sie bitten einen Helikopter auf das Dach zu schicken .	1	de
Wir müssen fort .	1	de
Du musst was tun . - Nicht vorm Ietzten Punkt .	1	de
Warum muss der Lemur den Baum verlassen ?	1	de
Vor der Abstimmung morgen muß darauf hingewiesen werden , daß einige Änderungsanträge in diesem Bericht nicht übersetzt worden sind .	4	de
Man muß auf alles gefaßt sein .	1	de
Ich muss mich mit Agent Strahm unterhalten , aber ich kann ihn nicht ausfindig machen .	1	de
Du musst in die Außenhülle schneiden , genau 10 Zentimeter von unten .	1	de
Danach musste ich ...	1	dy
Man muß in diesem Zusammenhang auch über Europa hinaus denken .	1	ep
Du musstest es ihm nur beweisen .	1	de
Er muß langsam in die neue soziale Situationen reinwachsen .	1	de
Ich muss mit dir darüber reden .	1	de
Wir müssen die Ursachen angehen , wir brauchen eine gemeinsame Einwanderungs- und Asylpolitik , die grenzüberschreitende Kriminalität muß bekämpft , und an den Außengrenzen der Europäischen Union müssen endlich Kontrollen vorgenommen werden .	1	de
Wir müssen ihn schnell fassen .	1	de
Du musst es als Zeichen ansehen .	1	de
lhr müsst zusammenbleiben .	1	de
Ich habe dir alles gesagt , was du wissen musst .	9	de
Ich muss sofort zurück .	1	de
Deshalb sagen wir : Die Menschenrechte müssen gestärkt werden , die Rechtsstaatlichkeit muss gestärkt werden , die Glaubens- und Gewissensfreiheit sind zu respektieren , politische Gefangene sind freizulassen .	12	de
Warum die Rate \u00b467 am höchsten war , das ist für uns fast noch verständlich , aber 1977 ... das müssen sie schon erklären .	20	de
Deb , du musst wirklich , wirklich zu Thanksgiving kommen . Richte der Familie aus ich lasse schön grüßen . Also schön , alles aufgepasst .	3	de
Wieso bin ich die Einzige , die auf unseren Sohn aufpassen muss ?	11	de
Ich kann ihn nicht anrufen und sagen - im Moment müssen wir herausfinden was das verursacht , damit die Belastung nicht noch gefährlicher wird .	10	de
Wie die Struktur der Gemeinschaft selbst , ist auch das organisatorische Verfahren für den institutionellen Wandel großen Belastungen ausgesetzt und muss in eine andere Richtung gelenkt werden .	20	de
- Wir müssen uns mit dem Botschafter unterhalten .	2	de
Wir müssen dafür sorgen , dass Behinderte integriert , nicht auf ein Abstellgleis geschoben und nirgends vergessen werden ­ in der Informationsgesellschaft nicht , bei der Vergabe öffentlicher Aufträge nicht , auf dem Arbeitsmarkt nicht .	1	de
Wir werden mit ihr reden müssen .	5	de
Die gemeinsame Außenpolitik muss voll und ganz in das Gemeinschaftsverfahren integriert werden , denn nur so sind die notwendigen Sicherheitsventile vorhanden .	3	de
Zuerst mal musst du zählen lernen .	2	de
Ich muss nur wissen , womit ich es hier zu tun habe .	1	de
Er muss nur zuerst denken , bevor er sowas dummes tut .	1	de
Ich muss langsam mal eine neue Platte auflegen .	1	de
Vince , wenn es dir nichts ausmacht , so sehr ich auch Li Lei schwitzen sehen will , ich muss das Fitnessstudio ausfallen lassen .	19	de
- Ich muß nur mit ihm reden .	2	de
Jemand muss auf koffeinfrei umsteigen .	1	de
Wir müssen noch ein Spiel gewinnen , bevor es vorbei ist .	1	de
George , ich muss dann .	3	de
Es muss hier irgendwo sein ...	1	de
Man muss formelle Erfordernisse beseitigen .	1	de
Weiß , dass du \u00b4n Jarhead bist . Mehr muss ich nicht wissen .	9	de
Das ist der einzige Weg raus und wir müssen da irgendwie rein .	8	de
Zuerst mal muss ich Sucre erreichen .	2	de
- Das müßtest du doch wissen .	2	de
Das tu ich ja . Ich entschuldige mich für Alex . Einer von uns muss im Flugzeug sein .	14	de
Molly , wir müssen gehen .	3	de
Mir scheint , Frau Präsidentin , daß wir dies alles gleichzeitig hervorholen müssen , um unserem Protest gegen die Eroberung eines großen Teils von Afghanistan durch die Taliban Stärke zu verleihen .	12	de
Chuck , du mußt tun , was du tun mußt .	9	de
Es sind nur noch 5 Schiffe , die ihre Auswertungen noch melden müssen .	12	de
Aber sie muss wissen , dass ich weiß , dass sie mir etwas verheimlicht .	2	de
Das muss ich jetzt desinfizieren .	1	de
Wenn ich einschlafe musst du gehen .	3	de
" Marty , wenn du anal bist , wieso muss ich dann zum Psychiater ? "	9	de
Ich muss nur noch meine Unterhose finden .	1	de
Es muss die Liberalisierungspolitik fortsetzen , damit die Märkte sich für die Verbraucher günstig entwickeln .	1	de
Aber ich muss deinen Schützen identifizieren .	2	de
- Sie müssen hier raus .	2	de
Ich muss den Kerl eindeutig identifizieren .	1	de
Garrity ist am Boden , Chief . Wir müssen ihn hier raushohlen .	8	de
Wir müssen rein !	1	de
Anton , wach auf . Du musst gehen .	6	de
Sie müssen sich den Fünfer verdienen .	1	de
Sie müssen sich da absolut sicher sein .	1	de
Wir müssen diesen Leuten ein Gefühl dafür geben , wie es ist , hier zu leben .	1	de
Und wir müssen einander vertrauen .	2	de
Wir müssen sicherstellen , das in unserem Bildungssystem volle Integration herrscht und Menschen mit Behinderungen nicht getrennt , sondern zusammen mit allen anderen unterrichtet werden .	1	de
Du musst einen Ort zum Leben finden , Doug , du weißt , einen Ort , um die Ladys abzuschleppen .	1	de
Selbstverständlich müssen Exportländer die gleichen Anforderungen erfüllen wie unsere europäischen Erzeuger , beispielsweise bei der Krankheitserkennung und -bekämpfung .	1	ep
Und heute musst du 100 Kühe haben , sonst kann du nicht mehr leben .	2	de
Hey , ich muss los . Vielen Dank .	3	de
lch muss für das Benzin bezahlen .	1	de
Mit dieser Ankündigungspolitik müssen wir Schluss machen !	3	de
Chris , ich muss dir was sagen .	3	de
Oh , oh , Ich muß das nur schnell machen .	5	de
Wir müssen ihn hochkriegen !	1	de
Hey , Barbra Streisand . Wir müssen ein kleines Gespräch haben .	6	de
Sicher werden alle ihren Beitrag leisten müssen , um zu einer fairen Lösung zu kommen .	6	dy
Und dann müssen wir beide noch zu AIM .	2	de
Ah .. Ich muss dich so schnell wie möglich sehen .	3	de
- Du mußt üben !	2	de
- Ja ? - Ich muss mit Ihnen sprechen ,	5	de
Das musst du Bob erzählen .	1	de
Hier muss eine Ampel hin ... und ich musste die Ratte töten !	1	de
Wir wissen nicht , wie die andere Familie reagieren würde ... und wir müssen Juanita beschützen .	13	de
- Ich muss aufIegen .	2	de
- Wir müssen reden .	2	de
Die Union muss bei der Reform des Völkerrechts vorangehen und dafür Sorge tragen , dass der Internationale Strafgerichtshof so schnell wie möglich seine Tätigkeit aufnimmt .	2	de
Sehen Sie , bevor wir reingehen , muss ich etwas wissen .	7	de
Aber Sie müssen mir zuhören , denn Sie wissen nicht , was Sie da sagen .	2	de
Ich muss das hören , aber nicht jetzt .	1	de
Und es muss jede einzelne Show ein Knaller sein .	2	de
Ich muss diese Fotos sehen .	1	de
Man muss über die Urteile der ersten Instanz hinausgehen .	1	de
Und die Verantwortungen , bringen Risiken mit sich , und ich muss dieses Risiko eingehen , weil es um George geht .	11	de
Ich musste nur den Master- Code zum Überschreiben eingeben .	1	de
Wir müssen hier abhauen , bevor noch mehr Schweine ankommen .	1	de
Das müssen sie nicht . - Was ?	1	de
Ich muss bloß wissen , wo sie stattfindet .	1	de
- und wir müssen dann bereit sein .	3	de
Ich muss jetzt die Infusion machen !	1	de
- Es muss einer sein , der Geld hat .	2	de
Wir müssen die Bestände verwalten .	1	de
Das Universum wird ihn Iehren , was er wissen muss .	9	de
Ich glaube nicht , dass sie irgendwo mit dir hingehen muss , Ed .	10	de
Wenn du arbeiten musst , erwartest du , dass ich ihn dann nehme ?	3	de
Wir müssen dahin .	1	de
Aber der unwissende Doug , der Doug der freien Wählerschaft , dieser Doug muss sich jetzt aus dem Raum entfernen , weil ich etwas sehr dummes tun werde .	13	de
Darüber muss ich erst mal nachdenken .	1	de
Diese Rechte müssen vor allem gestärkt werden , um diese Staaten vor den Gefahren jener besonders gefährlichen Ladungen zu schützen .	2	de
Die Welt muss von meinen Ergebnissen erfahren , nur das ist wichtig .	2	de
Musst du ganz genau zuhören .	0	de
Mit diesen Projekten machen wir einige wenige reich , aber das Europa des Mittelmeers muss aufwachen , es muss aus dem Insichversunkensein herauskommen und die Humanressourcen nutzen .	14	de
Selbst wir einfachen Staatsdiener müssen uns mal erfrischen .	4	de
Davon abgesehen , müssen noch weitere Konflikte bewältigt werden als der im Stahlbereich , und das sind einige .	3	de
Ich muss meine Bücher zurückbringen , sonst bekomme ich keine neuen .	1	de
Sieh mal , du musst einfach rausgehen und Erfahrungen sammeln .	4	de
Jedenfalls ... muss ich jetzt zur Arbeit .	2	de
Wenn ich zurückkommen muss , wird es blutig .	3	de
Eins werden Sie sehen -- es hört sich an , als wenn Tavio ihr vielleicht sagt , dass er einen Zeugen ausgeschaltet haben muss .	23	de
Na ja , für eine gute Ausbildung ... ... muss man gutes zu essen bekommen , nicht wahr Kinder ?	9	de
- Ich muss mit Marian sprechen .	2	de
Ich muss mit dir über etwas reden .	1	de
Arzneimittel müssen zweckmäßig und sachgerecht verwendet werden .	1	de
Wir müssen da runter und schneiden den ...	1	de
- Wir müssen mit ihm reden .	2	de
Sie müssen sich auch mal gegen mich stellen .	1	de
- lch muss mehr wissen .	2	de
Herr Präsident , wir müssen uns darüber im Klaren sein , was wir mit dieser Richtlinie erreichen wollen .	4	de
Wir müssen reden !	1	de
Ich muss zum Kommandostand .	1	de
Ich muß meine Wette abgeben .	1	de
Der Beitritt zu bestehenden Abkommen muss von Fall zu Fall durch den Rat und das Europäische Parlament geprüft werden .	5	de
Wir bekommen jetzt zwar eine einzige Europäische Gesellschaft , aber in jedem Mitgliedstaat muss noch mit eigenen Sozialgesetzen , mit eigenen Steuersystemen gearbeitet werden .	13	de
Wir müssen alles untersuchen und ihm bei seiner Rückkehr einen Bericht geben .	1	de
Die Tür ist versiegelt , du musst durchs Fenster .	6	de
- ich musste ... - Ich muss gehen .	6	de
Ich habe allen gesagt , sie müssen gehen .	6	de
Leo , ich muss dich zurückrufen .	3	de
- Ich muss mit dir reden .	2	de
Du musst mich verarschen .	1	de
Wo jedoch Konsultationen scheitern , muss der Gesetzgeber einspringen . Dies ist momentan im Hinblick auf Zeitarbeit der Fall , wo wir seit langem mit Ungeduld auf eine Initiative der Kommission warten .	5	de
Du musst nur ein paar Anrufe für mich machen .	1	de
- Jemand muss auf dich aufpassen .	2	de
Aber diese Veränderungen müssen ihre Wirkung in der Realität zeigen .	3	de
" lch muss diesen kleinen Ball da reinkriegen ? "	2	de
Ich muss was erkIären .	1	de
Jack muss erfahren , dass wir Kyle haben und die Befreiung Salazars sinnlos ist .	1	de
Du hast gesagt , er muss sich nur ausdrücken .	5	de
Wir müssen ihn vorbereiten .	1	de
Ich meine , nicht , dass Sie mir nicht sympathisch sind , aber ich muss mich erst erkundigen .	14	de
Sie müssen mit uns kommen .	1	de
Sie müssen Nebenwirkungen von ihrer gastrischen Operation beachten .	1	de
Hör zu , wir müssen diese Sache besprechen .	4	de
Dort wo er ist , hat er wichtiges zu erledigen , deshalb müssen Sie das herausfinden .	12	de
Wir müssen herausfinden was vor sich geht .	1	de
Desmond , wir haben nicht viel Zeit zu reden , darum mußt du mir sagen , welches Jahr du glaubst , jetzt ist .	11	de
- lch muss schließlich arbeiten .	2	de
Ich muss ihn brechen .	1	de
Wir aber , also müssen wir gehen .	4	de
Sie müssen aufgefordert werden , dies nicht zu vergessen und entsprechend zu handeln .	1	de
Beano , das musst du dir anhören .	3	de
Natürlich muß man eine ganze Reihe industrieller Verfahren umstellen ;	1	ep
Das Letzte was ich wollte , war dich in die ganze Geschichte mit hineinzuziehen -- Maria , du musst wissen , dass ich schon lange über uns nachdenke .	18	de
- Hey Warden , ich muss mit dir sprechen .	5	de
Diese Richtlinie muss durch weitere Maßnahmen ergänzt werden .	2	de
Ich muss ihn unbedingt sprechen .	1	de
Aber um die Augenhöhlen nicht zu schädigen , müssen sie durchs Rektum hoch .	8	de
Noch 55 Minuten , bis wir den Orbit verlassen müssen , Commander .	9	de
Diese Ausrichtung muß korrigiert werden .	2	de
Doch meiner Ansicht nach müssen in diesem äußerst heiklen Fall zunächst erneut die Bänder abgehört werden , um zu sehen , ob diese Nuancen tatsächlich aufgenommen werden müssen .	27	de
- Sie müssen maI kurz absteigen .	2	de
Die Großvorhaben müssen zügig verwirklicht werden , und die älteren Rentner haben keine Zeit , allzu lange darauf zu warten !	2	de
Wir müssen uns umfassender mit dem Thema Transparenz und den Grundsätzen der Lizenzvergabe befassen .	1	de
Die 25 Millionen an Hilfsgeldern reichen fürs erste , müssen allerdings später noch aufgestockt werden .	9	de
Ich muss meinen Schwanz wohl in \u00b4ne Steckdose halten .	1	de
Was ich Ihnen nicht erklären muss .	5	de
Er muss es selbst unterzeichnen .	1	de
Er muss die ganze Nacht überwacht werden , Fagin .	1	de
Drittens muss über das Problem des Föderalismus und der Demokratie in Europa unter dem Blickwinkel der Erweiterung nachgedacht werden .	1	de
Es muss Neid sein .	1	de
lhr müsst reinkommen und Martin begrüßen !	1	de
Ich muss mit meiner Regierung sprechen .	1	de
Wir müssen wissen , ob eine Untersuchung wirklich begründet wäre .	1	de
- Nein , zuerst müssen wir ihn finden .	4	de
Ich muss dich dafür wirklich verhaften .	1	de
All diese Bereiche müssen mit Respekt behandelt werden , und es gibt keinen richtigen oder falschen Ansatz .	3	de
Ich muß jetzt etwas tun .	1	de
Wir müssen zum Mardi Gras , Mann .	1	de
Ich muss ein Foto machen .	1	de
- Muss er repariert werden ?	1	de
Ich muss gut im Fechten werden damit ich es in meinen Lebenslauf schreiben kann und in Yale aufgenommen werde .	1	de
Ich muss wissen , was in dem Lager gebaut wurde .	1	de
Ich mußte wissen , ob alles noch so sein kann . Ja .	1	de
- Das muss ein Gehirnchirurg machen .	2	de
Komm , wir müssen reden .	3	de
Du musst das hier für mich auf Haar - und Faserspuren untersuchen und mit allen Opfern der letzten 10 Tage abgleichen .	1	de
Ich muss wissen , wo sich der Konsul heute Abend aufhalten wird .	1	de
Das muss verwirrend sein für einen Typen , der seit 20 Jahren versucht , dass zu sehen , was Sie von Geburt an sehen können .	1	de
Inhaltlich ist vor allem herauszustellen , dass hinsichtlich des freien Zugangs aller Kinder zur Schulbildung und bezüglich der Gewährleistung der medizinischen Grundversorgung verbindliche Vereinbarungen getroffen werden müssen .	26	dy
- Ich muss den Colonel sprechen .	2	de
Er muss mir einen Gefallen tun .	1	de
Im Schiffswrack muss es was geben , was wir holen können .	2	de
Ich muss unbedingt Antonio finden .	1	de
Hier liegend , entschied ich , was ich als Nächstes tun musste .	11	de
Herr Kommissar , die nationalen Höchstmengen , die Höchstmenge der EU , die die Kommission vorschlägt , müssen noch einmal überdacht werden .	17	de
Es muss sein Mikro sein .	1	de
Wir müssen diesen Redfoot finden und uns endlich verpissen .	1	de
Ich muss Teegan 's Wohnung überprüfen , sobald ich hier raus komme .	1	de
Wir müssen die Schlampen rauswerfen .	1	de
- Weil sie nicht hier sein müssen . So wie Sie .	6	de
Du musst sofort vom Schiff runter .	1	de
Wir müssen dieses Spiel gewinnen !	1	de
Da muss es jemanden geben .	1	de
Dass wenn ich ein Agent sein will , ich einen Anzug tragen muss .	12	de
Und ich muss in die neue Wohnung und zur Arbeit .	2	de
Das muss nicht in den Akten stehen .	1	de
Also müssen wir in den Safe .	1	de
Wir müssen Vince aufpäppeln .	1	de
Man hat das Gefühl , dass nun endlich die richtigen Fragen behandelt werden , und nun müssen auch die richtigen Antworten gefunden werden .	16	de
Bitte sag 's mir einfach , ich muss wissen , was Sandra über uns denkt .	7	de
Sie kennen den Ablauf . Ich muss etwas von den Damen hören .	6	de
In der CARDS-Verordnung müssen wir darauf achten , dass ausreichende Mittel für Bosnien-Herzegowina bereitgestellt werden .	3	de
Ich muss nur wissen , ob Trey okay ist .	1	de
Wir müssen nur durchhalten , bis ein neuer Lichtblitz kommt .	1	de
Es ist an der Zeit , daß Europa sich mehr um die Fragen kümmert , die ihnen am Herzen liegen : Wir müssen das Europa der Menschen gestalten .	22	dy
Ich muss gehen .	1	de
Für solche Zwecke stehen uns Fonds zur Verfügung , doch stimme ich denjenigen meiner Vorredner zu , die gesagt haben , dass wir wahrscheinlich deren Verwendungsbestimmungen neu regeln müssten .	28	ep
Ich muss General von Brock sprechen .	1	de
Auch dies müssen wir unterstützen , indem wir auf diesem Gebiet einen Schwerpunkt setzen .	2	de
Vielleicht spricht er etwas anders , aber Sie müssen für mich übersetzen .	8	de
Hier muss sich etwas ändern , auch im Hinblick auf die Osterweiterung , wenn wir die Landwirtschaftspolitik so betreiben wollen , dass sie osterweiterungsfähig ist .	1	de
Dann müssen wir das mit gestern Abend richten .	1	de
Eigentlich , Sir , sind Sie derjenige , der vorsichtig sein muss .	11	de
Wir müssen doch endlich klarstellen : Die Europäische Union sind wir alle !	1	de
Ich muss gehen ...	1	de
" Man muß scheißen nach dem Essen "	2	de
Um mich muss sich niemand Sorgen machen .	2	de
Ihr müsst mal einen Gentleman wie meinen Jung- Woo kennenlernen .	1	de
Ihre Frau muss es nie erfahren .	2	de
Wir müssen in unserer legislativen Tätigkeit bis zu einem gewissen Grade kreativ sein , damit keine Verhärtungen entstehen und nicht durch unser Bestreben , das Richtige zu tun , neue Konflikte heraufbeschworen werden .	1	de
Um dies zu ermöglichen , müssen die Mitgliedstaaten Vernunft annehmen und den Vertrag dahingehend ändern , dass das Parlament zukünftig selbst über seinen Sitz bestimmen kann .	5	de
Trotzdem muss ich mein Abstimmungsverhalten begründen , und darüber kann ich nur mit der vorliegenden Erklärung informieren .	1	de
Diese Zivilisten müssen so schnell wie möglich evakuiert werden .	2	de
Uh , könnt ihr uns entschuldigen ? Wir müssen Hallo sagen .	8	de
Du unterbrichst du mich wieder , ist das dein Ende du musst wissen dass Messer leicht zu verbergen sind .	11	de
Ich muss dir nicht sagen , wie viel Ärger du dir einandelst , wenn du deine Nase in militärische Angelegeneiten steckst , oder ?	1	de
Einer von euch Pennern muss sich erheben .	4	de
Ich muss den Stein so schnell wie möglich zu den Säulen der Schöpfung bringen .	1	de
Aber du musst cool sein , Mann	2	de
Nun , in diesem Sinne sollten wir meines Erachtens alle für eine Union kämpfen , die sicher stärker , jedoch auch durch eine höhere Entwicklung gekennzeichnet sein muss und über mehr Mittel für unsere Vorhaben verfügen können muss .	27	dy
Es muss Hawkins sein .	1	de
lch habe alles , was wir über Fhloston Paradise wissen müssen .	10	de
Wir müssen wieder aufs Wasser .	1	de
Es müssen Fahrzeuge entworfen und gebaut werden , die sowohl für die Fahrzeuginsassen als auch für diejenigen sicherer sind , die sich , wie die Fußgänger , zwischen ihnen bewegen .	1	de
Dort müssen die ideologischen Wurzeln des wahhabitischen Fundamentalismus zerschlagen werden .	1	de
Aber wir müssen uns beeilen .	2	de
Ich muss wissen , dass Sie alles in Ihrer Macht stehende tun werden , um ihn zu finden .	1	de
Eh , du musst diese Spätgebühren meiden .	3	de
Hier muss nur ein bisschen Rind hin , da etwas Schwein und ein paar Hähnchen .	1	de
Wir müssen diesen guten Weg möglich machen .	1	de
Sie müssen irgendwo rasten .	1	de
Die Erzeugnisse und ihre Verpackung müssen also zum Gegenstand einer integrierten Politik gemacht werden .	5	de
Wir müssen das Herz auf Gewebeschäden während des Transports untersuchen .	1	de
Clark , du musst die Quelle bedenken .	3	de
Ich akzeptiere , dass der Vorgang bei der schwedischen Staatsanwaltschaft liegt , aber wir müssen etwas in dieser Sache unternehmen .	14	de
Sie müssen doch wieder zu Kräften kommen .	1	de
Die Öffentlichkeit , die nationalen Parlamente und das Europäische Parlament müssen über die Debatte informiert werden , die in der Regierungskonferenz geführt wird .	10	de
Ich denke , dass musst du selbst herausfinden .	4	de
Da wir Partner sind , musst du die Lage kennen .	5	de
Nicht nur die Kommission und das Parlament müssen über ihre Rolle nachdenken .	7	de
- Lynn , hören sie zu , wir müssen reden .	8	de
- Ich muss los ...	2	de
Als dein Freund muss ich dir sagen , ... dass du unglaublich nach jemandem klingst , ... der Doppel- D bekommt , ... nur weil ihre Freundin einen grossen Vorbau mag .	3	de
Ich werde für Dich übernehmen , aber Du musst - zurück sein bevor es losgeht .	8	de
Ja , ich muss eh über Seth reden .	3	de
Will man einen Wolf fangen , muss man den Köder am Baum festbinden .	6	de
Es heißt , wir ... ... müssen die Uni anrufen .	6	de
Deshalb sagt der Bericht Camisón Asensio auch ganz richtig , dass zwingend einzuhaltende Pflichten festgelegt werden müssen , um kurze Fristen für eine schnellere Bearbeitung von Petitionen einzuhalten .	16	de
Das stimmt , das ist das strategische Ziel , aber zum jetzigen Zeitpunkt muss die Schiene gefördert werden , und deshalb dürfen wir keine Eile an den Tag legen .	13	de
Ich muss jetzt gehen -- nein .	1	de
Du musst hier raus . Hier ist es nicht sicher .	1	de
Ich muss es einfach tun .	1	de
Du musst zu Hause bleiben .	1	de
lch helfe ihm bei dieser Rolle , aber dafür muß er zahlen wie alle .	9	dy
Du musst verdammt schnell werden !	1	de
Du musst mit jemandem wegen deiner Essstörung reden .	1	de
Du musst es nur versuchen und dich entspannen . Sie verstehen nicht .	1	de
Ich muss den TrotteI aufhaIten .	1	de
Du musst uns helfen , zu verstehen , Joe . Wieso sie ?	1	de
Du musst mein Restaurant aufpeppen .	1	de
Wir müssen weiter . Komm schon .	1	de
Und ihr müsst den Wagen für mich ansehen ... den so 'n Typ verkauft .	2	de
Muss ihn sehen .	0	de
Ich bin hier an meiner Station , allein und isoliert , esse meinen üblen Fraß ... und muss mir das ansehen .	17	de
Wir müssen genau wissen , wie wir mit diesen Zusatzstoffen umgehen , vor allem bei Geflügel .	1	de
Ich muss mir diesen Raum wirklich ansehen .	1	de
Ich werde beten , dass ich nie anrufen muss .	8	de
Herr Präsident , Frau Ministerin , die mittelfristige Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik enthält zweifellos Neuerungen , doch die Diskussion über die GAP muss wesentlich radikaler erfolgen .	22	de
Dafür müßte ich zur Schule gehen .	1	de
Eine Waffe zur Selbstverteidigung muss schließlich geladen sein .	4	de
Das muss alles repariert werden !	1	de
Schauen Sie , ich muß los .	4	de
Musst du schon wieder kacken ?	0	de
Wenn Sie mich erreichen müssen , rufen Sie die 011- 342- 3464 .	4	de
Ich , uh , ich muss los .	5	de
Das Timing muß richtig sein , weil der Alte sagt , daß es von Joe abhängt .	2	de
- Ich muß den Film haben .	2	de
Die jungen Menschen müssen in allen Stadien ihrer Bildung darauf vorbereitet werden , zudem ist es notwendig , das Studieren an einer anderen Universität weiter zu fördern .	3	de
Gibt es etwas über das wir uns unterhalten müssen ?	8	de
Gittel , man muss auf dich aufpassen , du passt nicht auf dich auf .	3	de
Das muss eine 9 sein .	1	de
Und ich muss allein ins Bett gehen ?	2	de
Darüber muss man lachen können .	1	de
Ego kommt morgen , und ich muss mich konzentrieren !	6	de
Ich muss die Familienfarm zurückbekommen , bevor ich daran denke .	1	de
Du musst jetzt zurück .	1	de
Ihr müsst die Angreifer stoppen ! Egal , wie ihr das anstellt !	1	de
Du musst dir selbst sagen : " Es hätte schlimmer kommen können . "	1	de
Sie haben zwar Berührungspunkte , aber sie müssen getrennt abgehandelt werden .	7	de
Du musst ihn mit von dieser Brücke nehmen .	1	de
Du mußt etwas für mich erledigen .	1	de
Er konnte die Blicke nicht ertragen . Er spürte ihre Augen auf sich , deshalb mussten sie in die Ecke schauen .	15	dy
Du musst so aus der Rückhand zuschIagen .	1	de
Manchmal muss man an die Grenzen gehen , Sloan .	1	de
Du musst das Unbekannte nicht mehr fürchten .	1	de
Wir müssen Eddie Bescheid geben .	1	de
Wenn ein Mann das mitmacht , was ich mitgemacht habe , muß er etwas lernen .	11	ep
Du musst mir glauben hier , Mann , das Leben geht weiter .	1	de
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Für mich als Berichterstatter des Ausschusses für Industrie , Außenhandel , Forschung und Energie müssen vier Bereiche diskutiert werden , die für uns sehr wichtig sind .	24	de
Er muss mal groß .	1	de
Euer Haus muß ganz schön klein sein .	2	de
Ich muss hören .	1	de
Dazu muß der Rat doch eine Meinung haben .	1	ep
Dann beeil dich , wir müssen in 5 Minuten los .	5	de
Ich muss es Lynette lassen .	1	de
Wir müssen ihn jetzt stoppen !	1	de
Nein , jetzt muss ich den Wagen zurückbringen .	3	de
Hören Sie , ich muss den Typ finden , der hier wohnt .	4	de
Strukturreformen müssen erst verabschiedet , gewollt und dann umgesetzt werden ; und dann wären da noch die Schmiergelder und der ganze Rest.	1	de
Ich denke nicht , dass du das musst .	7	de
Amin muss die Einnahmen hochrechnen , um zu sehen , ob er irgendwo Steuervorteile rausschlagen kann .	1	de
Chief ... Ältester befehlshabender Offizier Luntz ... sie müssen mich hier helfen lassen .	8	de
Mein Lieber , dies musst du wissen .	4	de
Wir müssen es wissen .	1	de
Wir müssen , auch wenn das vielen Kollegen lieb geworden ist , auf zeitraubende Routine-Entschließungen verzichten .	1	de
lch muss noch mit meinem Vetter reden .	1	de
Wir müssen effizienter werden .	1	de
Wir müssen über etwas reden . - Ja ?	1	de
Wir müssen mit Ihrem StationsteIepathen und Ihren SicherheitsIeuten reden .	1	de
Wir müssen ein Fernschreiben schicken .	1	de
Sie müssen mich treffen .	1	de
Josh , ich muss mit deiner Mutter alleine sprechen .	3	de
Ich muss das hier fertig machen .	1	de
Ich muss mich wohl an eine viel jüngere Zielgruppe wenden .	1	de
Wir hatten vor Johannesburg gesagt , es müsse ein Gleichgewicht zwischen Entwicklung und Handel einerseits sowie Umweltschutz andererseits geschaffen werden .	7	de
Fast Food muss immer möglichst schnell serviert werden .	2	de
Harvey , du musst dich mal ausruhen .	3	de
Ihr müsst euch beruhigen .	1	de
Anna , Sie können eine Weile hier bleiben , wenn es sein muss .	12	de
Wir können nicht einfach alle aussperren , die versuchen , hierher zu gelangen , sondern wir müssen bessere Methoden finden .	16	de
Wir müssen sicherlich noch weitaus mehr unternehmen , um zu gewährleisten , dass die Bedingungen , unter denen Frauen und Mütter leben und arbeiten , nicht zu irgendeiner Form der Diskriminierung in der Welt der Politik führen .	1	ep
" Du musst zu den OEMs und Herstellern gehen und dort deine Rückerstattung bekommen . "	2	de
Da muss etwas sein .	1	de
Wir müssen durchhalten , bis sich das Blatt wendet .	1	de
Ich muss jetzt Schluss machen .	1	de
Du musst nichts mehr sagen .	1	de
Wir müssen da runter .	1	de
- Ich muss Sie sprechen .	2	de
Diese Arbeiten müssen benotet werden .	2	de
Wir müssen bei all den grundlegenden Verfahrensregelungen für die Unterzeichnung der Beitrittsverträge am 16. April in Athen vorankommen .	1	de
Zudem hat sich , und das muss wohl besonders hervorgehoben werden , dieses Hohe Haus stets mehrheitlich gegen eine Spirale der staatlichen Beihilfen ausgesprochen .	6	de
Sie muss Ihre Vitalwerte nehmen .	1	de
Ich ... ich muss einfach wissen , dass da draußen jemand ist , der nach den Leuten sucht , die ihm das angetan haben .	3	de
Ich muss etwas tun .	1	de
Sie müssen keine Arbeit schreiben .	1	de
Um Rays Penis als Metapher zu verwenden , ... du musst ihr den ganzen Schwanz geben .	10	de
Wir müssen ganz genau wissen , woher sie kommen .	1	de
Der Mensch muß sich zu heIfen wissen .	2	de
Wir müssen uns darüber im Klaren sein , dass Präsident Putin um dieses Unglück herum mit den russischen Behörden vielerlei Umstände verschleiert hat .	1	de
Es muss also die Einbeziehung der Frau in den Arbeitsmarkt und ihre kontinuierliche Berufstätigkeit mit einer gerechten Teilung der familiären Pflichten zwischen Männern und Frauen unterstützt werden .	1	de
Man muss kein geopolitisches Genie sein , um zu verstehen , dass die Unsicherheit solange andauern wird , wie es eine ausländische militärische Besetzung gibt .	1	de
Alle Punkte müssen natürlich im einzelnen diskutiert werden .	2	de
Bei den Lippen muss der noch viel üben .	3	de
Das genügt an Abkommen , sie müssen nur noch erfüllt werden .	6	de
Wenn sie sich an mir reiben wollen , müssen sie mir einen Drink spendieren .	8	de
Der Iran muss begreifen , dass Europa die Hand zur Freundschaft ausstreckt und dass man Wege des Zusammenlebens finden kann , ohne dass das Land seine Identität oder seine Ablehnung der schlimmsten westlichen Werte aufgeben muss .	2	de
Wenn überhaupt , dann müsste ihr Geltungsbereich erweitert werden !	4	de
Du musst dir nehmen , was du kannst , solange du es kannst .	1	de
Jemand muss mal in Feiertags --	1	de
Spinnt ihr ? - Franz : Einer muss ihm sagen , dass er Mama umgebracht hat !	7	de
Da müssen wir im Grünbuch noch ein wenig nachbessern und dafür sorgen , dass die PVC-Strategie auch in den Beitrittsländern möglichst bald umgesetzt wird .	1	de
Das System muss reformiert werden , und zwar so , dass wir unsere Glaubwürdigkeit nicht verlieren und zeigen können , dass wir keine zusätzlichen Privilegien besitzen , auf die unsere Wähler keinen Anspruch haben .	2	de
- Ich muß nach Hause zurück .	2	de
Das Risiko muss ich eingehen .	2	de
Ihr müsst nicht theatralisch werden , Jungs .	1	de
Jack , du mußt dir anhören , was ich zu sagen habe ...	3	de
Wir müssen das bereden .	1	de
- Ja . Das ist alles , was du wissen musst .	10	de
Wir müssen jedoch vorsichtig sein , dass der Supermarkt nicht auch die Preise killt , die für unsere Landwirte gelten .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass ihr Schwerpunkt auf genau den Bereichen liegt , die wir als die wichtigsten erkannt haben .	1	de
- Außerdem müssen Sie ...	2	de
Ich möchte dir über meine und deine Mutter und über die Gründerfamilien und den Rat erzählen , aber du musst mir versprechen , dass keiner das über uns herausfinden wird .	19	de
Du musst die Balance wiederherstellen .	1	de
Ich muss dich fotografieren .	1	de
Sie sagte sie müsse darüber nachdenken .	3	de
lch muss euch was Schönes zeigen .	1	de
Ich muss hier warten . Auf meinem Stammbaum . ... auf meine wirkliche Familie .	1	de
Man muß sie auf den Boden holen .	1	de
- Wir müssen denen das verkaufen .	2	de
Muss was sein , wenn Globe und Chronicle gemeinsam im Bett liegen .	0	de
Wir müssen es jetzt beenden !	1	de
Sei still , sonst wacht die Amme auf , dann muss ich im Schatten bleiben .	10	dy
- Ich muss nach oben , sonst krieg\u00b4 ich Ärger .	2	de
Randy muss nicht gefeuert werden .	1	de
Vor diesem Hintergrund müssen wir das Grünbuch zum Handel mit Treibhausgasemissionen sehen .	3	de
Wir müssen zusammenbleiben .	1	de
Ich muss Sie mal was fragen .	1	de
Sie müssen herkommen .	1	de
Wir müssen diesen erfolgreichen Weg in einer für die Union bedeutsamen Epoche fortsetzen .	1	de
Du musst mit deinem Dummarsch was anderes machen .	1	de
Damit muss natürlich Schluss sein , und ich möchte deshalb dazu auffordern , dass gründliche Überprüfungen vorgenommen und klare Regelungen für die Verwendung der Gelder getroffen werden .	1	de
Wir müssen uns irgendwo treffen .	1	de
Die Firmen sind mobilisiert , und wir müssen nunmehr eine rasche Umsetzung dieses Projekts unterstützen .	7	de
Und weil ich mir selbst glauben muss .	6	de
Ich muß schauen .	1	de
Dies muss ein für alle Mal geklärt werden , damit die darin enthaltene Bestimmung für die Inselgebiete in Kraft gesetzt werden kann .	1	de
Ich muss die Dinge richtig stellen , weil es wichtig ist .	1	de
- Ich muss alle Gesichter sehen .	2	de
Das muss mit großem Nachdruck hervorgehoben werden .	1	de
Ich muss mal mit dir reden .	1	de
Sie muss es nicht von mir hören .	1	de
Wir müssen herumspringen und so reden wie Tigger .	1	de
- Wir müssen damit rechnen , dass sie reinkommen .	2	de
Wenn meine Männer kämpfen , muss ich als ihre Königin doch bei ihnen sein .	5	de
Aber ich muss Sie um noch einen Gefallen bitten .	2	de
Die Intimen Details muss ich nicht wissen , okay ?	3	de
Du mußt dich konzentrieren .	1	de
Ich muss auf neuen Wegen denken .	1	de
Ich muß wissen , daß keine Gefahr besteht .	1	de
- Du musst mit Adele sprechen .	2	de
" Wir müssen reden " ?	2	de
Wir müssen diesen Unterschied wesentlich deutlicher machen .	1	de
Wir müssen dich sofort zu einem Krankenhaus bringen .	1	de
Es muss ein Reh sein .	1	de
Du musst nur Männchen machen und deinen Luxuskörper vorführen !	1	de
Du musst hierbleiben , egal was passiert .	1	de
Sie mussten ersetzt werden .	1	de
Ich muss Sie bitten , mir Ihre Schusswaffe auszuhändigen .	1	de
E muss man mindestens einen Monat umworben werden .	1	de
Ich muss mich ändern	1	de
Wenn wir den After vernichten wollen , muss es großartig sein .	7	de
Du musst nur wissen , wie du \u00b4n Auto drei Meter weit ohne Unfall fahren kannst .	1	de
- Gut , so muss es sein .	4	de
Wir müssen dieses schöne Gebäude einer permanenten Nutzung zuführen , eine 'Fatuzzo-Hochschule ' ist dafür eine ausgezeichnete Idee .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass die Gesundheits- und Sicherheitsvorschriften streng eingehalten werden .	1	de
Ich muss dich an einen öffentlichen Ort bringen . Ich muss dir etwas zum Anziehen besorgen .	10	de
- Sie muss heiraten !	2	de
- Ich muss mit lhnen reden .	2	de
Weil Sie das müssen .	3	de
- Du musst mich auch umbringen !	2	de
- Das Schwein muss sterben !	3	de
Wenn du nicht willst , dass Jax davon erfährt , müssen wir uns darum kümmern .	10	de
Aber nicht alles , was wahr ist , muss den Welten via Fernsehen mitgeteilt werden .	8	de
Wir müssen das aufhalten .	1	de
Ron , das musst du sehen !	3	de
Der Sozialfonds muss als Instrument zur Verbesserung der ungleichen Behandlung der Frauen auf dem Arbeitsmarkt viel stärker eingesetzt werden .	2	de
Du musst dich dicker anziehen , Daniel .	1	de
Aber du musst damit aufhören .	2	de
Wenn Sie keinen Beweis dafür haben , dass ich es tat , müssen Sie mich in Ruhe lassen .	12	de
Ja , nun , ich muss zur Bar zurück .	5	de
Wir müssen uns ernsthaft um die Weiterentwicklung unserer Verteidigungs- und Außenpolitik kümmern , und wir brauchen einen systematischen Dialog mit den Vereinigten Staaten .	1	de
Heißt das etwa , dass sie eine Brille tragen muss ?	9	de
Meinen Sie nicht , dass konkrete Maßnahmen getroffen werden müssen ?	9	de
Wir müssen größere Anstrengungen unternehmen , um unsere Bürger , die Bürger der Mitgliedstaaten zu beruhigen .	1	de
Warte , nein , nein , Ralph , es muss einen Ausweg geben , Mann .	9	de
Wir müssen uns vergewissern , dass unsere in Straßburg getroffenen Entscheidungen einen wirklichen Fortschritt bedeuten .	1	de
Er muß Pauls Leichnam mit zu sich nehmen .	1	de
Sehen Sie , ich muss sie finden .	4	de
Deswegen muss Hammer wieder aktiviert werden , verstehst du ?	1	de
Dbwohl ich bezahlt werden muss .	4	de
Wir haben noch beinahe 40 Pfund , die verkauft werden müssen .	10	de
Es ist etwas kompliziert , deshalb müssen Sie genau das tun , was ich sage .	6	de
Du warst derjenige , der sie wieder küssen musste , um für dich zu erkennen , dass deine Gefühle für sie wahr sind .	8	de
Wir müssen internationale Hilfsprogramme erhöhen .	1	de
Wir müssen zu deinem Vater .	1	de
Ich muss ihn jetzt sprechen .	1	de
Wenn irgendwas Komisches passiert , musst du in Sicherheit sein .	5	de
Mark , Sie müssen lhrem Anwalt von diesen Konten erzählen .	3	de
Wir müssen den Wagen herrichten und die Sitze und den Boden mit Decken auslegen .	1	de
Er muss einfach aufwachen und weiterleben .	1	de
Die zahlreichen positiven Botschaften müssen klarer und deutlicher sichtbar bei den Endverbrauchern , unseren Bürgern , ankommen .	4	de
Der sagte alles , was ich hören musste .	7	de
Ich muss herausfinden , wo Larry das Geld versteckt hat .	1	de
Warum etwas verteidigen , wenn es nicht sein muss ?	8	de
Ich muss den Stuhl benutzen .	1	de
Wir wollen ... wir müssen zurück zu den Jones ' ... ich meine , meinem Heim ...	4	de
Ihr müßt alle zurück zum Strand gehen . Wenn diese Leute da auftauchen , wollen wir sichergehen , daß wir es ihnen ganz einfach machen , uns zu finden , okay ?	1	de
" Er muss sie betrügen . Tut er es nicht , töte ihn . "	2	dy
- Müssen Sie nicht .	1	de
Sie muss mal flachgelegt werden damit sie ruhiger wird .	1	de
Es muss sterben .	1	de
Wir müssen aber ganz klar sehen , dass wir nicht mit doppelten Standards arbeiten dürfen .	1	de
Angesichts dieser Situation müssen wir uns intensiv bemühen , neue Lösungen zu finden .	3	de
Er muss hier sein .	1	de
Wir müssen jeden überprüfen im Fall das sie damit durchkommen .	1	de
Aber wenn sie uns nicht zuhören und wir abhauen müssen , müssen wir eben schneller rennen als die .	9	dy
Wir müssen den politischen Dialog verstärken .	1	de
In Ordnung , ja , ich muss pissen .	6	de
Musst du immer sanft sein , vorsichtig , als wär 's dir nicht scheißegal .	0	de
Josh , Du musst mitkommen .	3	de
( Bo ) Komm schon , wir müssen uns beeilen .	7	de
Du musst diese Details förmlich vor dir sehen .	1	de
Ich muss die Zeit nutzen .	1	de
Der Captain muss zum 106 . Regiment .	2	de
Er muss es im Kopf berechnen .	1	de
Aber du musst mit der Frau reden , sie kennen lernen .	2	de
Die bilateralen Gespräche zwischen beiden Seiten müssen so bald wie möglich stattfinden .	6	de
Wir müssen zur Schule .	1	de
Du musst mit uns zurück kommen .	1	de
Ich muss mir die Rohre ansehen .	1	de
Und wir beide müssen darüber reden , wie 's dann weitergehen soll .	3	de
- Wir müssen nur da sein .	2	de
Aber Jules , ich muss dir wirklich dafür danken , dass du mich das Ganze übernehmen lassen hast .	4	de
lch muss ins Ministerium .	1	de
Ich muss meine Mutter hier rausschaffen .	1	de
lch muss sagen , das ist nicht sonderlich klug .	1	de
Du musst den Fall wieder aufrollen .	1	de
Dad , wir müssen jetzt los .	3	de
lch muss dir was sagen .	1	de
Warum musst du das so machen ?	1	de
Ich weiß Ihre Hilfe wirklich zu schätzen , aber wir müssen zurück nach Hause .	10	de
Sie muss gedrängt werden .	1	de
Ich sah dieses Video " Die Top 10 Oben- Ohne- Studentinnen " und habe beschlossen , ich muss aufs College gehen .	17	de
Nach Auffassung einiger Kollegen müsste man aus diesem schlechten System von oben her herauskommen , indem man eine zentrale und supranationale europäische Behörde einsetzt .	4	de
Du musst hier aIIes koordinieren , während ich Mr. GaribaIdi suche .	1	de
Er muss realistischer werden , wenn dieses legislative Verfahren weiterlaufen soll .	1	de
- Wir müssen die CTU anrufen .	2	de
Wir müssen raus , los !	1	de
Tun , was getan werden muss ?	5	de
Also , ihr Jungs müsst gut aussehen , was nicht der Zustand ist , in dem ihr euch von Natur aus befindet .	4	de
Ich muss mit denen reden .	1	de
Wir ... - müssen mit ihm reden .	3	de
- Das ist nicht , was wir vereinbart haben . Du mußt bleiben , bis deine Arbeit beendet ist .	11	de
Es hätten drei Explosionen sein müssen .	5	ep
- Du musst glücklich sein .	2	ep
- Ich muss mein Geschäft am Laufen halten .	2	de
- Eigentlich müssen Summer und ich nur schnell ins Badezimmer und ...	2	de
Wir müssen rauskriegen wo wir sind .	1	de
Weil ich denke , dass du umsorgt werden musst .	8	de
Sie müssen Maura finden .	1	de
- Du musst kommen und mich abholen .	2	de
- Scheiße , dann muss es ja wahr sein .	4	de
Die Kandidatenländer müssen noch große Anstrengungen unternehmen , was die Implementierung des gemeinschaftlichen Besitzstands betrifft .	2	de
Ich muss mit Naomi reden .	1	de
Wir brauchen also keine neuen Gesetze ; wir müssen dafür sorgen , daß die bestehenden erfüllt werden .	8	de
Kommt schon , wir müssen Kenny finden , bevor er sich noch verletzt .	4	de
Wir müssen die Menschen in Simbabwe befreien .	1	de
Ich muss zum Friseur , ich sehe aus wie ein Schwein .	1	de
Im Rahmen der Kofinanzierung muss darauf geachtet werden , dass Gemeinschaftsgelder nicht von Privatunternehmen missbraucht oder fehlinvestiert werden , das ist klar .	4	de
Wir müssen es akzeptieren , Nuck ... Wir haben jetzt einen Demokraten als Gouverneur .	1	de
- Sie müssen es von Ihnen hören .	2	de
Das heißt , du musst vor 11 : 00 Uhr da sein , damit du für die Inspektion bereit bist .	4	de
Wir werden jetzt nicht zurück schauen , Kenneth Tracy hat nicht verstanden , was getan werden musste .	16	de
- In Ordnung , ich muss jetzt zur Arbeit .	5	de
Sir , Sie müssen sich setzen .	3	de
Trotzdem muss ich darüber reden .	1	de
Ich muss dir einen Mann besorgen .	1	de
Abschließend glaube ich , dass zwar von jedem gute Absichten gehegt werden , dass jedoch die Koordinierung verbessert und mehr getan werden muss .	22	de
Er muss es nicht nochmal sehen .	1	de
Wenn Sie sich schon prügeln müssen , dann nicht für mein Geld .	5	de
Ist eine Vereinfachung in größerem Maße notwendig , oder liegt ein grundsätzliches strukturelles Problem vor , mit dem sich der Rat und die Mitgliedstaaten auseinander setzen müssen ?	26	de
Ich will sein Geschäft , und Sie müssen mir helfen .	7	de
- Ich muss was erledigen .	2	de
Nun ja , ich muss es wissen .	4	de
Ja , ich muss weg .	3	de
Becky , du musst mir einen Gefallen tun .	3	de
Der generelle Tenor der heutigen Aussprache stimmt mich jedoch zuversichtlich . Wir müssen eine gemeinsame Linie finden , um sicherzustellen , dass neue Sanktionen nicht von jenen missachtet werden , die wirtschaftliche oder politische Vorteile anstreben .	12	de
Ich muss mich ausruhen . Bitte .	1	de
Wir müssen über deine Verlobte reden .	1	de
Du musst leben !	1	de
Es muss einen Grund dafür geben , warum Stark es bauen musste .	11	de
- Er muss ins Krankenhaus .	2	de
Wir müssen diese Partnerschaft zu einer großen Politik entwickeln , welche die Fragen von Wirtschaft , Gesellschaft , Kultur , Bildung und parlamentarischen Institutionen einschließt .	1	de
Wir müssen schneller reagieren , und der Rat wies darauf hinweisen , dass wir jährlich zwischen 2010 und 2012 internationale Finanzierungsgelder von 5 Mrd. EUR benötigen werden .	1	de
Kein Gottesdienst natürlich , aber allen , die herkommen , müsst ihr helfen .	10	de
Wie oft muss ich dir den Arsch retten bevor du an mich glaubst , hä ?	2	de
Dann müssen wir auf den Nächsten warten .	1	de
Vertrau mir , vieles da draußen muss getötet werden , und das wird dir helfen es zu tun .	6	de
Reg dich doch endlich ab , wir müssen kurz nachdenken .	7	de
Ich muss mit jemandem reden , sofort !	1	de
Wir müssen das vor der konstituierenden Sitzung im Januar klären .	1	de
In Ordnung , Polly muß pinkeln gehen . schon wieder ?	4	de
Ich muss nur kurz nach Hause .	1	de
Also .. Ich muss das tun .	3	de
Deshalb müssen Hindernisse für Studierende Freiwillige , Lehrkräfte und Forscher abgebaut werden . Ja , auch für Forscher .	1	de
Die Einrichtungen müssen darüber hinaus gut ausgestattet sein .	2	de
Ich muss mit eurem Boss reden , Jungs .	1	de
lch bezahle lhnen die Taxigebühr - wo müssen Sie hin ?	7	de
Du musst jetzt atmen .	1	de
- Wir müssen sie retten .	2	de
Ich muß um 9 : 00 im Krankenhaus sein .	1	de
- Ich muss Sie gegen die Antwort eintauschen .	2	de
- Du musst uns sagen , wo er ist .	2	de
Jetzt musst du gehen .	1	de
Zum anderen hat meine Fraktion immer den Standpunkt vertreten , dass sich die Bürgerinnen und Bürger bewusst sein müssen , dass das Europäische Parlament ihr Haus ist ; ein transparentes Haus .	18	de
Ich muss dir sagen das es keine Einhörner gibt ... Hör auf ! Sie sind nicht real ...	1	de
Du mußt dich mit mir treffen .	1	de
Ich glaube , das muss generell das Modell für die Zukunft sein .	4	de
- Wir müssen sicher gehen , richtig ?	2	de
Er musste sogar nah bei seiner Kirche sein .	1	de
Er muss wieder beIebt werden .	1	de
Du musst mit uns mitkommen , Maniac .	1	de
Sie müssen mit eigenen Augen sehen , dass ich auf diese Bedrohung militärisch auf gleiche Weise reagiere .	1	de
Wir müssen mit Ihnen reden .	1	de
Wir müssen die erforderlichen Maßnahmen ergreifen , um diejenigen unverzüglich zu stoppen , die das Klonen von Menschen beabsichtigen .	1	de
Ich muss Verstärkung holen .	1	de
Reverend Runt , ich muß Euch mitteilen , daß wir durch die tragischen Ereignisse ... keines Hauslehrers mehr bedürfen .	4	de
Setz dich . Ich muss mit Tante Julia etwas besprechen .	4	de
Deshalb muß betont werden , daß Sozialpolitik eine nationale Angelegenheit ist .	1	de
Charlie , um eine solche Frau musst du schon kämpfen .	6	de
Dieser Blitzschlag war wie ein 6er im Lotto , ... deshalb muss ich auch einen nehmen .	11	de
- Mach die Kernspintomographie - Schatz , ich muss nicht - Phillip , mach die verdammte Kernspintomographie , weil Sie Unrecht hat .	8	de
Du hast uns immer noch nicht gesagt , warum du sie finden mußt .	12	de
Hier muss viel repariert werden .	1	de
Es muss einen tiefer sitzenden Grund geben .	1	de
Du musst es ausschalten !	1	de
Es muss einen Weg geben !	1	de
T' schuldigung Jungs . Ihr müßt hier jetzt wirklich verschwinden .	5	de
Da muss doch irgendwo ein Schlüssel rumliegen .	1	de
- Du musst jetzt gehen .	2	de
Das gibt der Naht die Spannung , denn für die Anastomose muss alles freigelegt sein .	11	de
John , du musst immer Sachen tragen , die zu deinem Körperbau passen .	3	de
Die Kommission muss lernen , dass Transparenz nicht bedeutet , einfach nur Texte ins Internet zu stellen .	2	de
Die Forschung und Entwicklung muss dahingehend intensiviert werden .	4	de
Ich muß meine Gefühle aussprechen ... und mich meinen Gefühlen nach verhalten , bevor es zu spät ist .	1	de
Sie müssen den Rest davon tief einatmen .	1	de
Du musst nur fragen .	1	de
Das ist alles , was ich tragen muss .	7	de
Dies muss vor dem Inkrafttreten der Richtlinie erfolgen , um zu vermeiden , dass wichtige Nahrungsergänzungen vom Markt genommen werden müssen .	1	de
Können Sie kurz rauskommen ? Ähm , ich muss wieder rein .	8	de
Aber wenn du in meiner Einheit bist , musst du 's voll und ganz sein .	8	de
Ich glaube , die Maschine muss auf eine geringere Stärke eingestellt werden .	5	de
Ich muss jetzt brav und high werden .	1	de
Du musst vorsichtig sein .	1	de
Du musst aus dem Auto .	1	de
- Sie müssen trotzdem zahlen .	2	de
Du musst zuerst in deiner Tasche gucken .	1	de
Denn ich dachte mir ... heißes Wetter , kaltes Wetter , kein Wetter ... er geht überall hin . Ich muss vorbereitet sein .	20	de
- lhr müßt den Koffer finden ! - Schon gut .	2	de
Weißt du , was wir tun müssen ?	6	de
Wir müssen sicherstellen , dass sie die Art von Inhalten zur Verfügung stellen , die wir in unseren Schulen sehen wollen .	1	de
Wir müssen den Laster beladen .	1	de
Man muß nur zwei Stöcke übereinander legen , und schon hat man ein Kreuz .	1	de
- Wir müssen das Mädchen retten .	2	de
Oh , ich muss dir etwas zeigen .	3	de
Ruf mich zurück , wir müssen reden .	5	de
Helen muss sich um Familienangelegenheiten kümmern .	1	de
Das muss ich mir zuerst überlegen .	1	de
Miguel , ich muss mit dir über etwas anderes reden .	3	de
Darüber hinaus müssen sie einen Strafgerichtshof für die vom irakischen Regime verübten Verbrechen einrichten und die Kontrolle über die Ölfelder wieder an das irakische Volk zurückgeben .	2	de
Das Ding , das wir holen müssen , ist da drin ?	6	de
Mrs. Cross , wenn Megan ein Opfer von Belästigung ist , müssen Sie sich damit befassen .	11	de
Ich muss dringend pinkeln .	1	de
Dad , du kannst reinkommen , aber ich muss mich noch anziehen .	8	de
Ich muss Sie ohrfeigen .	1	de
Je neuer das Bündnis ist , desto größer ist dieser Bedarf , und je komplizierter es ist , desto besser muß die Transparenz sein .	20	de
lch muss dir was gestehen , Howard .	1	de
Daher muss eine Übergangsperiode für sie geschaffen und eine neue Typologie der ländlichen Gebiete eingeführt werden , die die Nachteile jeder einzelnen Region , wie Entvölkerung oder Orographie , berücksichtigt .	1	de
Aber sie muss alles gestehen , sonst wird sie mit Lester verknackt .	2	de
Du kannst das und du musst das tun .	5	de
Der demokratische Prozess muss gefestigt werden , doch muss dies zügig und unter Einsatz politischer und personeller Instrumente und Mittel geschehen .	3	de
Einer muss uns unterstützen .	1	de
Ich muss mich nur um einige Dinge kümmern .	1	de
Was wir nun tun müssen , ist unseren Freunden zu helfen .	4	de
Ich muss noch duschen und mich rasieren .	1	de
Doch nicht nur die Verträge müssen überarbeitet werden .	5	de
Wir müssen zu den Ausgaben der Europäischen Union noch die nationalen Ausgaben addieren , die die Regierungen der derzeit 15 und künftig 25 Mitgliedstaaten ebenfalls für diesen Zweck tätigen , um eine vergleichbare Größenordnung zu bekommen .	1	de
Ich muss sofort Anna sehen .	1	de
Er sagt , er müsste dich sprechen .	4	de
Und wenn du das tragen wirst , dann müssen wir ehrlich zueinander sein . Was ist los ?	8	de
lch muss los !	1	de
Ne , garnicht -- Nein er sagte zu mir ich muss wissen wie man Tango tanzt ...	10	de
Ich muss sezieren , um das Sigmoid freizulegen .	1	de
Morgan , ich muss an mein Team und an das Ziel denken , ... ganz abgesehen davon , dass ich ein schrecklicher Multitasker bin . Also , nein . - Keine Nebenmission .	3	de
Du musst da wieder rein .	1	de
Okay , ich muss los .	3	de
Dabei müssen auch neue Bedrohungen beispielsweise in den Bereichen Information und Biotechnologie sowie der Schutz der Umwelt , zu der auch der Mensch gehört , berücksichtigt werden .	1	de
Wir müssen deshalb die Ziele unserer Handelspolitik und deren Zusammenwirken mit unserer Beschäftigungspolitik prüfen , denn wir sind nicht davon überzeugt , dass beide in dieselbe Richtung zielen .	1	de
Du musst Sam und Dean eine Botschaft übermitteln .	1	de
Die Mutter meiner Tochter muss sich mit einem Zuhause identifizieren .	4	de
Wir müssen den Raum noch mal absuchen .	1	de
Hüter müssen nämlich flink sein . Agil .	1	de
Ich muß die Existenz dieses Zeugen beweisen .	1	de
Ich muss Sie unter vier Augen sprechen .	1	de
Alleine , ohne Erlaubnis , als du im Unterricht hättest sein müssen .	11	ep
Der Steuerzahler muss dazu nicht unbedingt die Steuern hinterziehen .	2	de
Es ist doch nur ein Trip . Ich muss auf Deck 31.	8	de
Also , ich muss gehen .	3	de
Da andererseits bekannt ist , dass die Landwirtschaft eine bedeutende Rolle für die Erhaltung der Wirtschaftstätigkeit im ländlichen Raum und eine ausgewogene Raumplanung spielt , müssen diesbezüglich spezielle Maßnahmen getroffen und beibehalten werden .	25	de
Ich muss wohl nicht sagen , dass Ihre Ankunft uns sehr überrascht hat .	1	de
Du musst immer in der Nähe bleiben .	1	de
Nein , ich meine , er muss nicht wissen , dass ich mir den Rücken verrenkt habe .	6	de
Ich muss zurückbleiben . Wir arbeiten noch daran .	1	de
Da gibt es etwas was du verstehen mußt .	7	de
Ich müsste nur mal den Raum für kleine Mädchen besuchen .	1	de
Michael , kommen Sie raus , wir müssen reden .	7	de
Da sind sechs Menschen , die du für mich beschützen mußt .	10	de
Vergessen Sie 's . Ich habe mich nur gefragt , wann Sie hier Feierabend machen , denn ich muss zum Homecoming .	18	de
Mir gefällt es auch nicht , aber wir müssen den Hubschrauber erreichen .	8	de
Ich muss das Beste essen und trinken , und das ist teuer .	1	de
Nein , ich muss hierbleiben .	3	de
Du musst das Ganze verdammt nochmal beenden .	1	de
Es gibt viele Punkte , an denen man weiter verhandeln muss . Mein Kollege Wim van Velzen hat das richtige Stichwort gegeben .	10	de
Wir müssen da rüber .	1	de
Ich muss es zum Loch schaffen !	1	de
Wir müssen dies besser verstehen , und wir müssen auf der Grundlage dieses Wissens handeln .	1	de
Mann , wenn ich fertig bin , müssen wir uns echt verpissen , okay ?	7	de
- Nein , wir müssen den Sheriff finden .	4	de
Das Parlament muss nun darüber entscheiden , dass die schwefelfreien Kraftstoffe schrittweise im gesamten Gebiet der Union ab dem Jahr 2005 erhältlich sein müssen .	23	dy
Sie und Ihre Männer müssen nicht sterben .	4	de
Ja , also ... ich muss zurück zur Arbeit .	5	de
Ramón , wenn der Deal steigen soll , müssen wir los .	8	de
Nein . Nein , ich muss es wissen .	5	de
hör zu, du mußt mit ihm reden ******	3	de
Der Liberalisierung müssen noch weitere wichtige Schritte folgen .	2	de
Du musst da wieder rausgehen und ihm sagen , das ich ein Versprechen gegeben habe	1	de
Ich muss in diesem Haus wohnen !	1	de
Ich will Sie nicht zurückpfeiffen oder schlechtmachen , aber wenn wir auf diesem Schiff für einige Zeit bleiben müssen , müssen wir auf der selben Seite stehen .	20	de
Wir müssen von Vermutungen ausgehen .	1	de
ManchmaI muss man aIte Freunde sehen .	1	de
Weißt du noch als ich gesagt habe , das du mir nicht alles sagen musst ?	14	de
Da aber alle Institutionen zerstört worden sind , müssen die Völker , die im Konflikt lagen , nun zu Kommunikation ermutigt werden , und das gesamte gesellschaftliche , politische und entwicklungspolitische Umfelds muss verändert werden .	32	de
Meines Erachtens müssen wir aber noch weiter gehen ; wir brauchen eine Verfassung , also ein Grundgesetz , damit Europa als echte demokratische Gesellschaft erkennbar wird .	2	de
Ich muß das hier bloß frei genug kriegen , damit wir dich hier rausholen können , okay ? Ich muß dich \u2026	1	de
Du musst es mir sagen .	1	de
Wir müssen sie schnell tauschen .	1	de
Das mußt du wissen .	1	de
Ansonsten müssen wir zur Kenntnis nehmen , dass die Ausgaben der Kommission schwach sind , und müssen das auch politisch so beurteilen .	16	de
Bei 27 Mitgliedstaaten ist dazu zwangsläufig mindestens ein weiterer Staat erforderlich , d. h. es müssen sich nicht nur drei , sondern vier Länder zusammenschließen , um eine Sperrminorität zu erreichen .	15	de
Aber Sie müssen mir lhr Wort geben .	2	de
- Wir müssen einen Korridor sichern .	2	de
Oh , bis morgen Vormittag muss alles bereit sein .	5	de
Deshalb müssen wir rausfinden , was schief gelaufen ist .	1	de
Das Geld muss effizienter genutzt werden , Herr Präsident .	2	de
Das muss doch irgend ' ne fiese Nummer sein , oder ?	1	de
Du musst es ruhig angehen lassen , Baby .	1	de
Wir müssen seine Aufzeichnungen sehen .	1	de
Aber Lois wartet draußen , also muss ich wirklich los .	6	de
Ich schätze , daß heißt ich muss meinen Weihnachtsabend kurz fassen , daß ich die schöne Dame nicht warten lasse .	6	de
- Du musst mal flachgelegt werden .	2	de
Ich muss es Erica erzählen .	1	de
Ich muß nur etwas herausfinden .	1	de
Weil du glaubst , dort kriegen wir dich nicht , um zu tun , was du tun musst .	17	de
Ich muss Ihnen etwas zeigen .	1	de
Die Kassen- Schalter sind gut geschützt , aber Ihre Angestellten müssen wachsamer sein .	10	de
Curtis , du musst mich ...	3	de
Aber irgendwie müssen wir einen Sinn in dem Ganzen sehen .	2	de
Der Hund muss noch mal raus .	2	de
Ich muss etwas offen legen .	1	de
Ich muss nicht nach Australien , wenn ich hier einen Weißen Hai habe .	1	de
Aus Gründen der Sorgfaltspflicht , bezüglich des DTW Deals , müssen Sie sich diese TV- Sendungen ansehen und mir sagen was Sie davon halten .	10	de
Ich muss fliegen !	1	de
Man muss auch Maßnahmen ergreifen , die diese Unternehmen zwingen , über die Verwendung der gewährten Mittel Rechenschaft abzulegen und sie im Falle der Nichteinhaltung der Zusagen zurückzuzahlen .	1	de
Sie müssen hier weg , Kumpel .	1	de
Du musst lernen , nichts zu überstürzen .	1	de
- Musst du pinkeln ?	1	de
Alles was du tun mußt , ist zu nicken .	4	de
Wir müssen klären , warum die Vorschriften nicht umgesetzt werden , und den Mitgliedstaaten gegenüber betonen , dass sie so schnell wie möglich in dieser Richtung vorankommen müssen .	1	de
Sie muss wissen , dass sie keine unheimlichen Männer mehr bitten werden Nachrichten an ihren Vater zu übermitteln .	1	de
Der Gesundheitsschutz muss bei der Frage , wie Tabak vermarktet wird , eine herausragende Rolle spielen .	2	de
Dagegen müssen wir etwas tun .	1	de
Wir müssen in das Haus des Kerls .. er hat die Waffe .	1	de
( italienisch ) Nein , Oma , wir müssen los .	8	de
Du musst Morgause eine Nachricht von mir Überbingen .	1	de
- Kannst du mir erklären , wieso du jeden Abend ins Büro musst ?	12	de
Wir müssen die Polizei verständigen und eine Obduktion veranlassen .	1	de
Ich muss wieder zum Kanal .	1	de
Wir brauchen rasche Maßnahmen zum Verbot von schwimmenden Rostlauben wie der 'Prestige ' , und außerdem müssen wir empfindliche Küstenstreifen , wie z. B. die Küste von Beverley and Holderness in meiner Region , schützen .	16	de
Ich denke wir müssen uns über das unterhalten was passiert ist ; drüben im Haus .	3	de
Musst dein halbes Gehalt für Anzüge ausgeben .	0	de
Manchmal ist alles , was du wissen musst , an der Seite eines Kaffeebechers .	7	de
Ihr müsst dieses Reh zum Metzger schleppen .	1	de
Entschuldige , ich muss mal .	3	de
Die Kontrollen in der Wertschöpfungskette sind zur Zeit nicht durchgängig , und die staatliche Lebensmittelkontrolle muss in der Wahrnehmung verstärkt werden .	15	de
Auch darauf , Herr Kommissar , wird meines Erachtens bei der bald bevorstehenden Änderung der Richtlinie eine Antwort gegeben werden müssen .	20	ep
Ok , wir müssen etwa einen Meter nach links .	3	de
Ich glaube , die Region insgesamt muss sich in Europa zu Hause fühlen können .	6	de
Wir müssen gehen , D. G. !	1	de
Unsere Flugverkehrskontrollsysteme müssen interoperabel sein , das steht außer Zweifel . Die Integration muss verbessert werden , und wir brauchen bessere und mehr gemeinsame Ausrüstungen , wobei auch das Personal besser und gemeinsam auszubilden ist .	2	de
Es muss nur weiterlaufen .	1	de
Er muss wie dieser aussehen , bitte .	1	de
Allerdings muss man erst einmal wissen , von was für einer Politik die Rede ist .	1	de
Die erste Hürde , die genommen werden muß , betrifft die gegenseitige Anerkennung der aufsichtsrechtlichen Vorschriften .	7	de
Nach jeder Schießerei . . . muss ich neue Gläser bestellen .	6	de
Wir müssen verschwinden . Für Immer .	1	de
Großmächte wie Russland und China müssen gemeinsam diese Kapitalisten zurechtweisen .	5	de
Sie sagen , ich muss hier weiter liegen bleiben .	4	de
Ich meine , dieses Kreuz muss es rausreissen , oder ?	5	de
Bitte , du musst mich vor denen beschützen .	3	de
Du musst nach Corinne und meiner Familie gucken .	1	de
Muss man daran erinnern , wie langsam und unzureichend die Entschädigungszahlungen sind , die teilweise noch immer auf sich warten lassen ?	0	de
Ich muss das Stück Klinge aus dir rausziehen .	1	de
Ich muss keine Windel wechseln können , um zu wissen , dass sie höllisch stinkt .	1	de
Was müssen wir tun , um die Dinger los zu werden ?	1	de
Wir müssen mit konkreten und geschlossenen Maßnahmen fortfahren .	1	de
Sie müssen senkrechte Stücke ungefähr einen Millimeter höher machen .	1	de
Der Ministerrat muss nicht gestärkt werden , er muss transparenter werden und er muss reformiert werden , damit die Türen des Ministerrates auch für die Öffentlichkeit aufgestoßen werden .	2	de
Ma 'am , okay , wir müssen unseren Job machen , und sie erschweren das indem sie über dem Patienten schweben .	6	de
Muss mein Cello runterholen .	0	de
- Wir müssen die Spritzerei stoppen .	2	de
Wir müssen Teil von etwas sein .	1	de
Der musste eh gemischt werden .	1	de
Wir müssen schnell Schutz finden .	1	de
Wie oft müssen wir diese Feststellung noch machen , bevor sich endlich etwas ändert ?	2	de
Oder muss ich irgendetwas tun ?	1	de
Um Erfolge erzielen zu können , müssen wir unsere kleinlichen Streitigkeiten und die interinstitutionellen Rivalitäten überwinden .	6	de
Du musst dir ein paar Eier wachsen lassen , schlage ich vor .	1	de
Ich muss noch einen haben ! - Nein .	1	de
Weißt Du , Du mußt mir ein paar Dinge erklären , Mann .	4	de
Sie müssen mich mitmachen lassen .	1	de
Er muss in die Stadt .	1	de
- Also musst du mehr studieren .	2	de
Entschuldigt mich , ich muss vor meinem Flug noch Gassi gehen .	4	de
Wissen Sie , wie viele evakuiert werden müssen ?	7	de
Ich muß es aber schaffen .	1	de
Da müssen wir in der Tat gemeinsame Regelungen finden .	1	ep
Dean , ich muss gehen .	3	de
- Ich muss persönlich mit ihm sprechen .	2	de
Aber ich muss mich jetzt um Emilys Wohl kümmern .	2	de
Mein Vater hat einen Schock . Ich muß zu ihm . Sie sollen nur nicht denken , daß ich schuld bin .	7	de
Wir müssen wie Nachbarländer friedlich nebeneinander existieren .	1	de
Heb den Telefonhörer ab . - Ich muß mit dir reden .	7	de
Ich muss mich mal eben hinsetzen .	1	de
Es scheint , als müssten wir den politischen Systemen und Bürgern in Europa die Informationen geradezu aufzwingen .	4	ep
Warum musst du dich in meine Probleme einmischen ?	1	de
Ich muss mich nurnoch für eine Schrift entscheiden .	1	de
Ich muss die Sache einfach durchziehen , Sir .	1	de
Ich muss mal testen .	1	de
Du musst Jax festnageln .	1	de
Nicht nur wegen des Gewinns von 500 . 000 Dollar . . . . . . obwohl die Summe nicht zu verachten war . Ich musste wissen , wie gut ich war .	25	de
Ihr müsst Euer Hemd ausziehen .	1	de
Weißt du , Tee ... ein Mann muss etwas erreicht haben , bevor er geliebt werden kann .	7	de
Wir müssen handeln !	1	de
Ich muss das Trinken aufhören !	1	de
Um irgendwelche chaotischen Erklärungen zu vermeiden und nicht auf dem Radar der Firma aufzutauchen , müssen Sie die Köpfe unten und Ihre Ohren offen halten .	15	de
Du musst wieder mit ihr zusammen kommen .	1	de
Äh , tut mir Leid , ich muss mal an die frische Luft .	7	de
Ich muss dir sagen ... ... wie furchtbar ich mich fühle .	1	de
lch muß drangehen .	1	de
Du musst es versprechen .	1	de
Wenn du etwas auf dem Herzen hast oder dein Mädchen nicht lieben will musst du nur ein bisschen rauchen und eine Prise magischen Rauch haben	13	de
Ich muss es zugeben .	1	de
Es ist in Ordnung , Übergeben Sie sich einfach , wenn Sie müssen .	12	de
Sie müssen ihm hier helfen .	1	de
Ich ... musste zurückkommen ... um zu sehen , das es das Richtige war , zu gehen .	2	de
Du musst wissen , ich war immer ein perfekter Gentleman .	1	de
- Du mußt das sehen .	2	de
Weswegen wir es auch herausfinden müssen .	5	de
Hör zu , Chels ... wir müssen reden .	6	de
Jemand muss der Held sein , und du bist der einzige , der ...	1	de
Muss das Album Platin erreichen , damit wir das Haus behalten können ?	0	de
Muß ich .	0	de
Ich muss das noch etwas länger machen .	1	de
- Wenn 's sein muss .	4	de
Ich muss über Lorna reden .	1	de
Wir müssen den wirksamen Schutz von EU-Bürgern sicherstellen , die in einem anderen Mitgliedstaat arbeiten , wohnen oder aufhältig sind .	1	de
Es müssen Anreize zur Gründung von Sportvereinigungen geschaffen werden , deren Ziel in der Solidarität zur Förderung der ärmeren Sportarten bzw. solcher Disziplinen besteht , die von weniger begünstigten gesellschaftlichen Gruppen , insbesondere von Behinderten , ausgeübt werden .	1	de
Wir müssen wissen , wer sie sind .	1	de
Wir müssen uns mit den anderen am Bach treffen .	1	de
Ich weiß nicht , warum Taylor dich antreibt , aber du musst aufhören .	11	de
Natürlich muß ein intelligentes Gebäude überall seine Intelligenz beweisen .	1	ep
Wir müssen in eine Phase der engeren Koordinierung und der nachhaltigen Stabilisierung der Haushaltspolitik der Mitgliedstaaten eintreten . Das gilt insbesondere für jene Länder mit der höchsten öffentlichen Verschuldung .	1	de
Sie müssen ihn nur noch durchlesen und unterschreiben .	1	de
Du musst los , du bist schon spät dran .	1	de
Ich muss rausfinden , ob es geklappt hat .	1	de
Sie müssen einfach aufpassen etwas besser auf sich acht zu geben , Millie .	1	de
Nein . Ich muss wissen , was ich regier .	3	de
- Ja , tun wir , aber ich verdiene es , mit einem Mann zusammen zu sein , der nicht seine Finger kreuzen muss und hofft , dass er mich eines Tages lieben kann .	23	de
Weißt du , als ich Assistenzarzt war , mussten wir 60 Stunden Schichten arbeiten .	8	dy
Man muß 1000 Punkte sammeln .	1	de
Ich muss Sean beibringen , dass es nicht funktioniert .	1	de
Das heißt , wir müssen uns Gedanken machen , wie wir die Zukunft sichern und neue Chancen im Bereich der Arbeitskräfte auftun können .	4	de
Ich muß tun , wonach ich mich fühle	1	de
Hartman , ich muss mit lhnen reden .	3	de
Wir müssen die Hundert abdrücken .	1	de
Sie müssen Col. Telford für mich finden .	1	de
Wir müssen weit , weit weg .	1	de
Vielleicht musste er sein Studentendarlehen abbezahlen ?	1	de
" Ok , Sie müssen nur den Reset- Knopf drücken . "	4	de
Er muss operiert werden , oder er stirbt .	1	de
Das musst du dir ansehen . Ich muss gehen .	7	de
Wir alle müssen in Krankenhaus !	2	de
Ferner wurde seit der HVE-Erstvorlage das Gesetzgebungsprogramm präzisiert , und wir müssen uns mit den Veränderungen auseinandersetzen .	11	de
Ich muss dich nicht bumsen !	1	de
Ich ... Ich muss es zu meinem Arbeitsplatz bringen und auseinander nehmen .	3	de
- Du musst dich betrinken .	2	de
- Ja , ich ... muss mit dir über etwas sprechen .	5	de
Ich muss wissen wer .	1	de
Du musst nur \u00b4ne Weile verschwinden .	1	de
- Du musst jetzt mitkommen .	2	de
Okay ... aber dann müssen wir über das Bankett Ding reden .	4	de
Wir müssen uns überlegen , wie wir unseren Beitrag zu diesem Prozess möglichst effizient gestalten können .	1	de
Ich muß unbedingt etwas in Erfahrung bringen ?	1	ep
Du musst die Wahrheit aus ihm rausprügeln .	1	de
Dieses Abendessen muss perfekt werden , versteht ihr ?	2	de
Dies und die Tatsache , dass das Geld aus dem Drogenanbau zum Kauf von Waffen verwendet wird , müssen wir uns in den europäischen Institutionen vor Augen führen .	18	de
Wir müssen wissen , ob es Dysphagie oder eine voll ausgebreitete Achalasie ist .	1	de
Und du musst mir vertrauen .	2	de
Muß erst die Küche kontrollieren .	0	de
Du musst mir warmes Wasser einlassen .	1	de
Folglich muss eine Unterscheidung zwischen diesen beiden Aspekten gemacht werden .	1	de
Du musst Charlie töten .	1	de
Wir müssen durch das Tal , bis der Sturm kommt .	1	de
Papa , du musst sie fahren .	3	de
Was den Prozentsatz der betrügerischen Doppelerfassungen betrifft , so muss man die Tatsache berücksichtigen , dass , wenn einmal eine Doppelerfassung festgestellt wurde , jeder Fall nicht eine Person betrifft , sondern zwei .	9	de
Wir müssen Caroline wiederkriegen .	1	de
Baby , wir müssen über was reden .	3	de
Ich muss sie in meinem Büro sprechen .	1	de
Sie können mich töten , auf der Stelle , bitte , töten Sie mich . Sie müssen das nicht tun . Wir werden Scylla kriegen .	16	de
Ich muss wissen , dass du mich nach Gemenon bringen wirst .	1	de
Darüber müssen wir sprechen , aber es geht darum , ob es eine Vereinbarung zu diesem Punkt geben wird .	1	de
- Wir müssen etwas bereden .	2	de
Also , ohne eine gewisse ... Einmischung ... Wird er uns alle mit sich herunter ziehen , ... also muss ich ihn überzeugen , ... dass wir auf derselben Seite stehen .	19	de
Dazu müsste ich erst mal heiraten .	1	de
Ich muss mich rasieren .	1	de
Roger , du mußt zur Medizinstation gehen .	3	de
Ja , ich muss noch eine Mitfahrgelegenheit zum Labor erwischen , ein paar Tests durchführen .	3	de
Ich muss wirklich mit John sprechen .	1	de
Shorty , wie oft muss ich dir das noch sagen ?	4	de
Nately , wir müssen sofort zurück .	3	de
Ich muss ihre Interessen wahren .	1	de
Ich ... muss noch die Gitarre stimmen .	2	de
- Wir müssen die Wahrheit erfahren .	2	de
Nach den jüngsten Unruhen bei G. D. , dachte ich , es müsste sich jeder mal entspannen .	12	de
Ich sage aber auch , in Zukunft muss es weniger Ausnahmen für bestimmte Branchen geben !	7	de
Ich musste sicher gehen , dass du mir vertraust .	1	de
Sie muss beschützt werden .	1	de
Wir müssen die KerIe finden !	1	de
Ich muss mal kurz pinkeln .	1	de
Meines Erachtens muß man dieser Forderung ganz einfach zustimmen , zumal wir auch in dieser Hinsicht schon im Verzug sind , denn inzwischen geht schon der Monat März seinem Ende entgegen .	2	ep
Wir erfüllen zusammen mit den übrigen Gebern die erforderlichen Verpflichtungen zur Freigabe dieser Beträge , so wie die Behörden des Kosovo die festgelegten Pflichten und Verpflichtungen erfüllen müssen .	27	dy
Am heutigen Tage müssen wir sowohl ernsthaft als auch optimistisch sein .	3	de
Ich muss gucken .	1	de
Also muss ich wissen ...	1	de
- Irgendwann muss ich ja aufstehen .	2	de
Über eins musst du dir klar werden .	2	de
Pockiger Pluto , da muss doch was zu machen sein .	4	de
- Cecilia , ich muss Sie sprechen .	4	de
Die Mitgliedstaaten müssen sicherstellen , dass das Schnellwarnsystem einwandfrei funktioniert und die Europäische Kommission rechtzeitig informiert wird .	2	de
Ich kann deinen Freunden helfen , aber du musst mir sagen , was du gesehen hast .	8	de
Peggy hat gesagt die Kanu- Weih- Kerzen müssen neu aufgefüllt werden .	7	de
Wir müssen darauf achten , dass sie repräsentativ und transparent sind , weil die Verbraucherorganisationen derzeit selbst ein Verbraucherschutzproblem sind .	1	de
( Garrett ) lhr müsst fest ziehen .	4	de
- Der Hund muss laufen .	3	de
Ich muß nur aus der Psychiatrie herauskommen , um einige Sachen zu klären .	1	de
Wir müssen neue Formen der Zusammenarbeit finden und dürfen nicht nur die Exekutive - oder in diesem Fall die Kommission - angreifen .	1	de
Man muß sich um unsere Waren in Gulanscharo kümmern .	1	de
Du und Hiro müsst nach Odessa , Texas kommen , so schnell ihr könnt .	3	de
Und ich weiß , dass es eine Menge hormonbedingter Triebe gibt , einige nicht kontrollierbare , und das ist nichts schlimmes oder unnatürliches ... oder etwas , das wir bis ins kleinste Detail bequatschen müssen .	34	de
Muss ich dich erst holen ?	0	dy
Die Stoßstange muss mindestens 25 cm über dem Boden sein .	2	de
Amanda , Sie müssen dahin zurückgehen .	3	de
Wir müssen sicherstellen , dass die Energieversorgung zu einem wesentlichen Teil aus heimischen Energiequellen gedeckt werden kann .	1	de
Ich muss sicherstellen , dass Linc okay ist .	1	de
Das muß sowohl in der Wettbewerbsbehörde wie auch in der Energieabteilung der Kommission eine klare Aussage sein , die wir uns an die Märkte wünschen .	1	de
Onda muss die Macht ergreifen .	1	de
Ich muss etwas trinken .	1	de
Sie müssen verstehen , dass die Trabe reich und mächtig waren .	1	de
Aber vorher muss ich herausfinden wie ich das Ding herunterbekomme ohne mich in den Iran zu schießen .	2	de
Es tut mir leid , dass ich es dir mitteilen muss .	10	de
Wir müssen in dieser Frage sehr sorgfältig vorgehen .	1	de
Ich muss mich nur schützen .	1	de
EUROJUST und das europäische justizielle Netz dürfen nicht nebeneinander stehen oder nur lose in Kontakt treten , sondern müssen zu einer Einheit verbunden werden .	18	de
Du musst ein verdammter Houndini sein .	1	de
Hör doch mal zu , Charmaine ... ... wenn ich noch einem Hummer meine Hand in den Arsch stecken muss ... ... ohne eine Pause , werd ich noch verrückt .	19	de
Ich glaube , dazu müssen wir auch überlegen , wie wir das in der Öffentlichkeit am besten präsentieren können .	4	de
- Du mußt eines wissen ...	2	de
Der Winkel ist zu steil . Du musst ihn um 33 Grad reduzieren .	7	de
Aber meine Frage , Herr Fischler , lautet , wie viele weitere Hunderte von Schwarzafrikanern müssen noch durch die Schiffe der Europäischen Union umkommen , bevor Sie endlich zuhören ?	15	de
Ja , außer , dass sie uns nicht kennen dürfen , sie dürfen nicht zu schlau sein und sie müssen verdammt gierig sein .	19	de
Wir müssen das etwas vertiefen . Sie wollen die Therapie abbrechen ?	1	de
Das Volk muss sich dagegen auflehnen .	2	de
Du , ich muss aufhören .	3	de
Ich habe nur gesagt , dass wir zuerst festlegen müssen , was wir gemeinsam erreichen wollen , und danach folgt die Diskussion über die Funktionsweise der Organe .	9	de
Ich muss hin .	1	de
Da müssen wir wohl die Bombe finden .	1	de
Sie müssen von uns weiterentwickelt werden , weil wir nicht Millionen Produkte einzeln betrachten können .	1	de
Unsere Beziehungen müssen sich auf die demokratischen Prinzipien , auf den Rechtsstaat , auf die soziale und marktwirtschaftliche Ordnung und vor allen Dingen auf die Menschenrechte und auf die Menschenwürde gründen .	2	de
Es muss isoliert werden .	1	de
Wir müssen uns vorbereiten abzureisen .	1	de
Ich muß wissen , wer sie , und wer Jonas Auftraggeber sind .	1	de
Nein , ich muss heraus - finden , was passiert ist .	3	de
Wir müssen zudem geeignete Lösungen für die Finanzierung der Entsorgung von historischen Altgeräten finden , die vor dem Inkrafttreten dieser Richtlinie auf den Markt gebracht wurden .	1	de
- Ich muss sie nicht lesen .	2	de
Das sind solche Babys , die müssen mit Gewalt in die Vaterschaft getrieben werden .	6	de
Und sie muss die Pillen vor Mitternacht nehmen .	2	de
Wir müssen alle so schnell wie möglich dort sein .	1	de
Überredet sie einzusteigen , ist nett , wenn 's sein muß .	10	de
Beiste muss gestoppt werden und ich brauche Deine Hilfe sie zu stürzen .	1	de
Wir müssen los , D. G. !	1	de
Nicht sehr schön , aber Sie müssen ihn tragen .	6	de
- Sie müssen mich zurückverwandeln .	2	de
Es geht nicht nur darum , dies überhaupt zu tun , sondern es muß schnell passieren .	13	de
Also müssen wir gerissen sein .	1	de
Deshalb ... musst Du gesund werden , weil ich das , was ich tun muss , nicht alleine schaffe .	2	de
Sie müssen das Team ausbilden , das wir hochschicken .	1	de
Du musst alle Telefonleitungen zurückverfolgen .	1	de
Ich muss dich was fragen , Kumpel .	1	de
Du musst wieder in die Stadt .	1	de
- Muss ich ?	1	de
Es gibt keinen Zweifel daran , daß die Mitglieder bis zu einem gewissen Grad die Verantwortung übernehmen und selbst prüfen müssen , ob ihre Namen aufgeführt sind .	20	ep
Ich muss Sie kurz sprechen .	1	de
Die Naturschutzbehörde muss sie nicht länger beschützen .	2	de
- Ich muss mit Ihnen sprechen , Mike .	2	de
Okay , wir müssen reden .	3	de
Wir müssen hier weg , sofort .	1	de
Wir müssen diesen Streitpunkt beilegen , bevor wir fortfahren können .	1	de
Du musst stark sein .	1	de
Er muss gewaltig unter Druck stehen .	1	de
Ich muss euch von der Ersatzbank holen und ins Spiel bringen .	1	de
Du musst mir ihren Kopf bringen .	1	de
Wir müssen genau wissen , von wann die Fotos sind . "	1	de
Du musst uns die Wahrheit erzählen .	1	de
Alter , alles was sie machen müssen , ist , das Internet in Gang zu bringen .	6	de
Du musst wirklich herausfinden wer diese Bücher gekauft hat .	1	de
- lch muss mit lhnen reden , über Mr. Hauser .	2	de
Um es deutlich zu sagen : Wir müssen unbedingt jetzt eine Lösung finden .	7	ep
- Ich muss nur ein Pferd kaltmachen ?	2	de
Wir müssen hier sofort raus .	1	de
Also muss ich weniger trainieren , weißt Du ?	1	de
Sie müssen jemanden finden .	1	de
Also , du bist die letzte Person auf der Welt , die ich irritieren muss . Also los geht\u0092s .	14	de
Setzen Sie sich zusammen mit dem IUE in Paris hin und sagen , die Internationale Seuchenpolitik muss heute geändert werden , zusammen mit allen anderen beteiligten Partnern im IUE .	16	de
Das Parlament und die Kommission müssen sich aus den von Frau Schroedter genannten Gründen weitaus mehr auf Moldawien konzentrieren .	5	de
Sie müssen nicht die Teile von sich abspalten , die Ihnen Angst einjagen .	1	de
Ich muss ... zuhause arbeiten .	1	de
Die meisten Drogenhändler sind Trottel , aber ich muss sagen : Sie sind ein aalglatter Hurensohn .	8	de
Ich muss nicht hier sein .	1	de
- Wir müssen uns Jobs besorgen , dann kriegen wir die hellen Hosen und die Frauen .	2	de
Gerade im Augenblick müssen wir Daddy Glück für seine Operation wünschen und ihm sagen wie sehr wir ihn lieben . Okay ?	3	de
Mr. Lightman , Sie müssen wirklich nicht in diesem Ton mit mir reden .	4	de
Mein Bruder hat einen weg dinge herrauzufinden die begraben bleiben müssen .	10	de
Wir müssen aber gleich los .	1	de
Damit müssen wir uns noch einmal eingehend beschäftigen .	1	de
Wir müssen außerdem beachten , dass Schiffe in andere Teile der Welt transportiert werden und man das Problem damit lediglich weiterreicht .	1	de
28. Er muss 40 erreichen und das 15 Sekunden halten .	2	de
Sie muss sie prüfen .	1	de
Ich muss etwas Blut abnehmen .	1	de
Man muss warten , bis sich das Salz aufgelöst hat .	1	de
Sie müssen mich morgen treffen .	1	de
Ich muss pinkeln , Mann .	1	de
Wir müssen was tun , ehe es Tote gibt .	1	de
Aber da er jetzt auf burmesischem Boden ist , müssen wir ihn wegen seiner Rolle in dem Diebstahl ausliefern .	9	de
Ich muss weg , und du kannst nicht mit .	1	de
Du musst Vertrauen in mich haben , egl , wie verrückt diese Träumeauch sind .	1	de
Das muss nicht sein , Marussja .	1	de
Ich muss jetzt wirklich gehen .	1	de
Ich muss einen Lamborghini Murcielago Roadster kurzschließen .	1	de
Ich muss sicherstellen , dass jeder seine Rolle kennt .	1	de
Ich muss in ein Altersheim .	1	de
lch schalte auf Freisprechen . Ich muss in meinem Telefon nachschauen .	6	de
Jetzt müssen wir ihn nach Hause fahren .	1	de
Wenn sie Lunte riechen , müssen wir abblasen . Klar ?	5	de
Jemand muss mit jemandem Sex haben .	1	de
Wir müssen reden . Großartig .	1	de
Wir müssen von jetzt ab aufeinander aufpassen .	1	de
Du musst sie in den Brunnen kriegen .	1	de
Scheisse , ich muss Schluss machen , bin in 5 Minuten bei euch !	3	de
Davon muss ich ein Bild machen .	1	de
Ihr müßt nicht warten , ich fahr mit Radzinsky zurück .	1	de
Sie müssen mir glauben .	1	de
Ich muss meine Schritte zurückverfolgen und diesen Ort finden .	1	de
lch muß wissen , ob Sie etwas bemerkt haben , ob sich ... .. lhr Mann in letzter Zeit anders benahm . lch meine ... irgendwie .	1	de
Die Versicherungsnehmer , die eine Beschäftigung aufnehmen , müssen die Gewissheit haben , dass sie nach Ablauf eines bestimmten Zeitraums eine Rente erhalten , sofern sie bestimmte Voraussetzungen erfüllen .	8	de
OK . Ich muss ganz ruhig bleiben .	3	de
Ich muss gehen !	1	de
Aber egal was passiert , du musst nach Marian gucken .	6	de
Ich muss mit ihnen sprechen .	1	de
Cody , du musst das ernst nehmen .	3	de
- Das müssen Sie Wissen .	2	de
Er muss lernen , dass das nicht okay ist .	1	de
Nein , ich muss wissen , ob es so war .	3	de
- Sie muss sich umziehen .	2	de
- Nick , wir müssen reden .	4	de
Wie oft muss ich es dir noch sagen ?	2	de
Klingt so , als ob ich ihm etwas Geld leihen muss .	10	de
Es gibt eine Antwort die Ihnen ein Profiler geben kann , aber die müssen Sie nicht hören .	13	de
Ich bin dann ja eine Weile weg . Du musst dir was anderes suchen .	9	de
Wir müssen unter allen Umständen den Dialog mit Serbien fortsetzen und gleichzeitig den Kosovo weiter unterstützen .	1	de
Ich mache es wieder gut , aber ich muss einer Freundin helfen , die in Schwierigkeiten steckt .	8	de
Sie müssen die unterschreiben , damit ich Rolands Gerät kriege .	1	de
Wir müssen sehen , was du da hast .	1	de
Ich kenne nur niemanden in dieser Stadt , und ich muss darüber sprechen .	10	de
Man muss denen dauernd im Nacken sitzen . Wie bei jedem Geschäft .	1	de
Ich muss die Präsidentin sehen .	1	de
Wir müssen Sam finden .	1	de
- Ich muss Baltar sehen .	2	de
Wirksame Maßnahmen müssen eingeleitet werden , um die Bildung und Aktivitäten gewaltbereiter Gruppen in Europa und die Zusammenarbeit zwischen diesen Gruppen zu verhindern .	2	de
Wir müssen den Streit , ob die Europäische Union ein Bundesstaat sei oder etwas anderes , nicht entscheiden .	1	de
Alles klar , wir müssen nach den Leuten suchen , welche angeworben wurden , um sie abzufeuern , nicht gegen unser Mordopfer ermitteln , welcher ein dekorierter Agent mit einer makellosen Akte ist .	4	de
Ich muss mit Ramjee reden .	1	de
Barney , ich muss dir etwas erzählen .	3	de
Solange kein Familienmitglied die Verfügung erzwingt , müssen wir gar nichts tun .	7	de
Hören Sie , alles was wir tun müssen ist Carrie mitkommen zu lassen , und alles wir gut ... Sie weiß wie man surft .	7	de
Erstens : Es besteht kein Zweifel , dass die Rechtsvorschriften im Bereich der Lebensmittel- und der Futtermittelsicherheit vereinfacht werden müssen .	19	de
Es muss einen Weg für einen Tausch geben :	1	de
Sie müssen aufhören .	1	de
- Du musst dich entschuldigen gehen . - Nein .	2	de
- Wir müssen zu beruhigen , okay ?	2	de
Sie müssen auch den Autor berücksichtigen .	1	de
Nein , ich meine , wenn ich nackt sein will , muss ich meine Kleider ausziehen .	11	de
Ich muss den Boss sehen , sofort .	1	de
Wir müssen wissen , wie sie begründet wurden , damit wir gemeinsam hier tätig werden können .	1	de
Vor dieser Jane müssen wir auf der Hut sein .	3	de
Wir müssen zum Hotel .	1	de
Sie muss nicht Gutes tun .	1	de
Du musst es dichter an der Klinge halten , siehst du ?	1	de
- Ich muss mit ihr zu gehen .	2	de
Aber du musst es zurücknehmen .	2	de
Sie müssen es akzeptieren und das Beste daraus machen .	1	de
Ich muss telefonieren . Meine Frau hat Geburtstag .	1	de
Wir müssen uns zu den unteren Decks begeben , okay ?	1	de
Braucht Übung , musst du aber lernen .	3	de
Das musst du nicht hören .	1	de
Hier muss jedoch ein Kompromiss zwischen dem Interesse der Unternehmen an der Nutzung ihrer Forschungsergebnisse und dem öffentlichen Interesse an einer Gewährleistung des Wettbewerbs auf den neuen Märkten gefunden werden .	1	de
Und wir müssen diesem Pfad weiter folgen .	2	de
Aber jetzt muss ich nicht mehr fragen .	2	de
Ich muss den Leute in die Augen sehen .	1	de
Ich muss dich treffen .	1	de
Ich muss mir dein Handy ausleihen .	1	de
Wir dürfen nicht den einzelnen Baum , sondern wir müssen den Wald sehen .	9	de
Nun , darüber müssen Sie mit der Direktorin sprechen .	3	de
Wir müssen heute eine Botschaft erlassen , nach der Arbeit eine Angelegenheit der Erwachsenen ist , Kinder jedoch in die Schule gehören .	1	de
Wir wussten immer , ... dass wir Opfer bringen müssten , für Martha 's Gerechtigkeit .	9	de
Ich muss Iänger arbeiten .	1	de
Zuerst müssen wir herausfinden , wer dieser Kerl ist .	1	de
Das ist ein überaus wichtiger Punkt , und insofern muss die Meinung der Bürger dieses Landes eingeholt werden .	9	de
Du musst den Tatsachen ins Auge sehen .	1	de
Mal sehen ... ich muss Freitag wegen eines Falls von Veruntreuung zurück sein , aber ... zwei Tage wären drin .	4	de
Die EU muss nicht viel tun .	2	de
Der Doktor sagt , du musst dich ausruhen .	5	de
Doch ihr müsst den russischen Mythos am Leben erhalten , damit euer Militär- Industrie- Komplex floriert .	2	de
Ich muss Johnny " Goldkehlchen " finden und weiß nicht , wo er ist .	1	de
Nein . Eigentlich , musst du einfach nur gehen , okay ?	4	de
Wir müssen die berechtigte Sorge der Ukraine im Hinblick auf die möglichen Folgen der Erweiterung zur Kenntnis nehmen und darauf reagieren .	1	de
Hier muss mehr getan werden , als nur alle zwei Jahre Bericht zu erstatten , hier muss abgebaut werden .	16	de
Ich muss in zwei Stunden aufstehen .	1	de
- Ich muß mit dir reden . - Okay .	2	de
Jedermann weiß , Spione sind gut in Sprachen und mit Feuerwaffen , aber sie müssen auch großartige Geschichtenerzähler sein .	14	de
AIter , ich muss Ios .	3	de
Du musst vorsichtig sein , mit dem was tot ist , Work 'us , denn sie werden wieder lebendig , wenn es dunkel ist .	1	de
Heiliger Bimbam , ich muss los .	4	de
Nein , wir müssen von vornherein bei der Konstruktion daran denken , dass Autos wie auch andere Produkte wiederverwertet und entsorgt werden müssen .	3	de
Nur weil Salz eine billige Zutat ist , muss es nicht in jedes Gericht .	8	de
" Sag , du seist müde . Du müsstest noch lernen . "	8	de
Wenn es sein muss , mit denen hier .	3	de
Doug , es tut mir Leid , dass Dana und du Probleme habt , aber du musst einen eigenen Platz zum Leben finden und du musst zu einem Arzt gehen .	25	de
Ich muss wissen , wo er ist .	1	de
Deshalb muss die Union ihren Selbstversorgungsgrad durch den Anbau ölhaltiger Pflanzen anheben . Im Übrigen kann ich die vom Berichterstatter in seinem Bericht vorgeschlagenen zahlreichen Initiativen nur unterstützen .	1	de
Ich muss jetzt gehen .	1	de
Keine , um die Sie sich Sorgen machen müssen .	8	de
Meine Frage ist , über welche Art von Munition verfügt die Bürgermeisterin , dass ich darüber bescheid wissen muss ?	18	de
Sie müssen eine Nachricht überbringen .	1	de
- Um die muss sich gekümmert werden .	3	de
Es geht nicht nur um die Teilnahme an den Plenarsitzungen , sondern auch darum , daß hier andere Aufgaben erledigt werden müssen .	21	de
Sir , ich hab das Gefühl , ich muß bei der Suche nach Daniel mitmachen .	8	de
Sie werden sie natürIich beruhigen , ihnen heIfen zu verstehen , was getan werden muss .	14	de
Der Kommissar sagte , die Europäische Union muss immer und überall ihre Grenzen sichern .	7	de
Ich muss ein Bild von Jimmy machen , ... und dann muss ich sehen wo sie wohnt .	11	de
Manchmal muss man eben ein klein wenig verrückt sein .	1	de
Du mußt die Nadel wie einen Dolch in sie reinstoßen .	1	de
Ich muss sie wohl noch mal stellen .	1	de
Müssen auf Friendly Fire aufpassen .	0	de
- Musst du einen Anruf machen ?	1	de
Amerika muss aus dieser Krise lernen , dass Sicherheit nicht nur eine Frage der Projektion von Macht ist .	1	de
- Ich muss gehen .	2	de
Wir müssen sie wie verrückt unterstützen .	1	de
Wenn wir den Menschen dort helfen , wo das Problem entsteht , dann können wir verhindern , daß sie ihr Land verlassen müssen oder wollen .	22	de
Du musst mir sagen , warum du hier bist ... Captain , wir sollten den Gefangenen wegschaffen .	1	de
Lassen Sie mich auch den Ausschuss für Entwicklung und Zusammenarbeit und den Berichterstatter zu der klaren und im Allgemeinen ausgewogenen Analyse in dieser ganzen Frage beglückwünschen , wenngleich ich einige Bemerkungen machen muss .	32	de
Ich muss die Wahrheit kennen , um Ihrer Familie Willen .	1	de
Jetzt müssen wir was Neues zu essen suchen .	1	de
- Was er wissen muss !	4	de
Das nicht . Aber ich muss heute noch ein komplettes Modell fertig stellen .	5	de
Wir müssen uns mit der Frage der Renten befassen , die eine Zeitbombe darstellt .	1	de
- Wir müssen heute Kekse verkaufen .	2	ep
Erstens muß größtmögliche Transparenz gegeben sein , d. h. der Rat muß über sein Vorgehen Bericht erstatten und es dem Europäischen Parlament ermöglichen , Stellung zu nehmen .	11	de
Wir müssen ihnen nachspionieren .	1	de
Es müssen Maßnahmen durchgeführt werden , die etwa die Auswirkungen berücksichtigen , die die Integration der Entwicklungsländer in die Weltwirtschaft mit sich bringt .	1	de
Ich muss mir die Kammern ansehen .	1	de
Du musst aufpassen .	1	de
Du musst dich beschweren , wir drehen hier durch !	1	de
Das muss ich Ihnen sagen .	1	de
Du musst in Newhall anhalten , bevor du zurück kommst .	1	de
Er wird gezwungen werden müssen .	4	de
Sie müssen herkommen , damit wir die Details ausarbeiten können .	1	de
Wenn der liebe Direktor nicht einsichtig ist , muss man sich die Schuhe binden .	8	de
Ich muss es Big Abe sagen .	1	de
Okay , wir müssen das melden !	3	de
Wir müssen das nicht wieder durchkauen .	1	de
Sie müssen ruhig bleiben .	1	de
Ist eine Lieferung gut , müsst ihr nur die Lage abschätzen und mir Bescheid sagen .	5	de
Sie müssen alles spielen .	1	de
Wir müssen unsere Abreise vorbereiten .	1	de
lch stelle den Alarm von der Leiter aus ab . lch muss nicht ins Flugzeug .	11	de
Wir müssen ihn isolieren .	1	de
Da ist niemand mehr in Widmores Organisation , hinter dem wir her sein müßten .	13	de
- Darüber muss ich nachdenken .	2	de
Man muss damit am Anfang beginnen .	1	de
Deshalb müssen wir diese Verordnung überarbeiten .	1	de
Er muss am Leben bleiben . Gredenko hat noch zwei weitere Bomben .	1	de
Kyle -- Ich muss hier mal raus , wenn auch nur über 's Wochenende .	3	de
Wenn er draußen ist , muss mir jemand auf \u00b4n Bauch klopen .	5	de
Die sind so fertig , du musst dich zum Anziehen hinlegen .	6	de
Das Kind in Vorhang drei muss genäht werden . Geh .	5	de
Ich muss die Hybride sehen .	1	de
Als Angestellter hier bekomme ich ... meine Medikamente umsonst , deshalb muss ich weiterarbeiten .	11	de
Wir müssen uns den Tatsachen stellen .	1	de
Unsere Handelspolitik gegenüber den Entwicklungsländern muss daher revidiert und vorrangig auf die entwicklungspolitischen Aspekte und Ziele , wie sie auch von dem für Entwicklungsfragen verantwortlichen Kommissar anvisiert wurden , ausgerichtet werden .	5	de
Ich muss mit dir reden , Camille .	1	de
\u201e Marty , wenn du anal bist , wieso muss ich dann zum Psychiater ? \u201c	9	de
Die Gemeinschaft muss in Zusammenarbeit mit dem Generalrat des Fischereigewerbes im Mittelmeer die Einhaltung der Grundsätze der Gemeinsamen Fischereipolitik durch alle fordern .	2	de
Vielleicht müssen Sie woanders suchen .	1	de
Es gibt immer noch acht Kapitel , die bei der Türkei überprüft werden müssen , und ich glaube daher , dass die Türkei bisher noch nicht bereit ist , ein Anfangsdatum für Verhandlungen zu erhalten .	13	de
Einer von uns muss sich einfach als Marissa Heller ausgeben .	3	de
Die vor dem Beitritt erforderlichen Strukturreformen verursachen soziale Kosten , denen wir Rechnung tragen müssen .	14	de
Wir müssen unser Asylsystem mit Hilfe eines gemeinsamen EU-Systems so ordnen , dass die Verantwortung geteilt und nicht abgeschoben wird .	1	de
Weitere Zuwächse im Personen- und Frachtverkehr müßten auf andere Art und Weise abgefangen werden : auf der Schiene oder auf dem Wasser .	6	de
Daisy wird den realen verkrümmten Knochen finden müssen , damit sie einen Abstrich an der Wunde auf Spuren - von der Mordwaffe machen kann .	7	de
Und wenn ich wie ein Vögelchen fliegen muss .	7	dy
Dagegen muss etwas unternommen werden .	1	de
Yeah , nunja , in meinem , muss der Junge die ganzen alten 2. Weltkriegs Piloten versammeln um ihm bei der Rettung seines Vaters zu helfen .	7	de
Die Freiwilligkeit der Rechtsschutzversicherung muss beibehalten und die Bürger in den neuen Mitgliedstaaten müssen umfassender über dieses Versicherungsprodukt informiert werden .	13	de
Wir müssen herausfinden , wie Chloe mit denen zusammen arbeitet , um meine Kräfte zurück zu bekommen , damit wir sie aufhalten können .	1	de
Wir müssen jetzt los , wenn die uns zum Club mitnehmen sollen .	1	de
Wenn Europa den USA wirtschaftlich das Wasser reichen soll , müssen wir einen integrierten Kapitalmarkt schaffen ; anderenfalls wird auch die Kreditaufnahme hier teurer sein , was wiederum zwangsläufig den Vereinigten Staaten zum Vorteil gereicht .	10	de
Wir in Europa müssen natürlich die richtigen Schlussfolgerungen ziehen .	3	de
- Musstest du das ?	1	de
Die Stiefel müssen morgen früh geputzt sein .	2	de
- Nein danke , ich muss mich beeilen .	5	de
Wir müssen das Übel bei der Wurzel packen , dieser Blutsaugenden , Seelenlosen Anwältin Ellen Wolf .	1	de
Ich muss rausfinden , was mit ihr passiert ist .	1	de
lhr müsst die Angreifer stoppen ! Egal , wie ihr das anstellt !	1	de
Sie weiß alles , was sie wissen muss ... und das wird auch so bleiben , oder der Ring wird vielleicht an einem Ungelegen Ort auftauchen .	7	de
Die nationalen Rechtsvorschriften müssen verändert bzw. angepasst werden .	3	de
Noch immer muss ich mich psychologisch daran gewöhnen , erst nach der GUE/ NGL-Fraktion das Wort zu haben . Ich fürchte aber , ich muss mich damit abfinden .	2	de
Ich muß Schluß machen , kleiner Bruder .	1	de
Zweitens müssen wir dafür sorgen , dass die Ziele von Kyoto respektiert werden .	1	de
Muss nach Hause .	0	de
Du musst einen Raum verschließen :	1	de
Ich muss runter in den Saloon . Ein Betrunkener sorgt für Ärger . Er hört auf den Namen Alamosa Bill .	1	de
- Wer hasst denn Pizza ? Komm , du musst was essen .	9	de
Wir müssen nur rausfinden , was er eigentlich will .	1	de
Wir müssen es rausholen .	1	de
Wer überleben will , muss wissen , wo sein Handtuch ist .	4	de
Ich habe mich sowohl mit Wissenschaftlern als auch mit Fischern unterhalten , und es herrscht hier große Übereinstimmung in der Frage , was getan werden muss .	25	de
- Tripp , musst du ihn nicht annehmen ?	3	de
Verdammt , wir müssen die Jungs finden und einen großen Vertrag anbieten .	3	de
Aber ich habe meine eigenen Methoden , müssen Sie wissen .	7	de
Du musst mir glauben .	1	de
Jedes Mal ein anderer Computer , was bedeutet , dass er seine Informationen im Cyber Space lagern musste	17	de
Ich müsste eine Probe dieser Substanz sehen .	1	de
Ich weiß , es fällt schwer , das zu hören , und Gott weiß , es ist schwer , das zu sagen , aber manchmal müssen Brüder einander diese einfachen Worte sagen .	25	de
Nach unserem Verständnis betreffen die meisten Ihrer Änderungsanträge Beschäftigungsverhältnisse , in denen Selbständige und Angestellte zusammenarbeiten , und in der Tat müssen diese Fälle in der Empfehlung klarer formuliert werden .	21	de
Ich muss mich ausruhen .	1	de
- Aber gerne , Doktor . Ich habe gesehen , was ich sehen muss .	13	de
In diesem Land muss man zuerst Geld machen .	3	de
Bro , ich muss es ihm sagen .	3	de
Meiner Ansicht nach müssen wir , um der Komplexität der Herausforderungen der Sahel-Zone zu begegnen , auf verschiedenen Ebenen tätig werden .	3	ep
Ich muss mal ablachen .	1	de
lch muss um 10 im Bett liegen .	1	de
Und du musst deinen Sohn Tommy disziplinieren , denn er ist ein kleiner Sadist .	2	de
Er muss hier weg , er setzt unser Reisegeld ein .	1	de
Darum muss auch Artikel 9 geändert werden .	1	de
Europa muß den Erfordernissen einer sich rasch entwickelnden , durch ständige Innovation und technischen Wandel gekennzeichneten Welt gerecht werden .	1	de
Wir müssen vielmehr den Ländern im Mittelmeerraum , in Nordafrika helfen , damit die Menschen dort , gerade junge Menschen , eine Zukunftschance haben .	1	de
Ich muß nur noch diese eine Überleitung finden .	1	de
He , Mann , du mußt auf " fahren " schalten . = D =	5	de
- Leckie , du musst damit aufhören .	4	de
lch muss jetzt zum Hafen .	1	de
Du mußt für deinen Freund da sein .	1	de
Wir müssen uns erst mal verloben .	1	de
Wir sagen lediglich , dass man das Recht haben muss , die Stoffe nach einiger Zeit zu überprüfen , einen anderen Standpunkt einzunehmen , sobald sie allgemein verbreitet und Teil dieses großen Experiments in der Bevölkerung sind .	9	de
Wir müssen meinen Vater in Sicherheit bringen .	1	de
Wir müssen zurück . Eine Leiche .	1	de
Die Agenda stellt nicht das Ergebnis dar , und wir müssen wachsam sein , wenn wir ein gutes Ergebnis erzielen wollen , aber wenn ... .	10	de
Gerade , als ich anfing , mich zu fragen , ob -- Was für \u00b4n Wohlfahrtsscheck muss man einlösen , um \u00b4n Burger zu kriegen ?	16	de
Das muss mit Nachdruck betrieben werden .	1	de
Ihr müsst sofort von der Plattform runter .	1	de
Jede Nacht taucht sie in meinen Träumen auf und klagt , um mir Schuldgefühle zu verursachen , als ob ich mir von ihr etwas sagen lassen müsste .	26	de
- Du musst hier verschwinden .	2	de
Du musst dich weiterentwickeln .	1	de
Als weißer Junge . . . . . . musste ich lernen zu kämpfen .	9	de
Du musst dir schon die Zeit nehmen .	1	de
Ich muss wirklich unter die Dusche .	1	de
Wir müssen eine objektive Grundlage finden , um diese Verringerung zu untersetzen .	1	de
Du musst sie ausspähen und dich um die Munition kümmern .	1	de
Du musst mit meiner Frau sprechen .	1	de
- Hollis ist tot . Wir müssen Sarah und Patty raufbringen . Dann Hilfe holen und nach den anderen sehen .	6	de
Wir müssen durch diese Tür .	1	de
Du musst nur lächeln und gut aussehen . Aber das tust du sowieso .	1	de
Nein , ich muss nach Bon Temps zurück .	3	de
Spitze . Sie müssen Ihr Foto aktualisieren , Vaughn .	3	de
Sie müssen einen Termin vereinbaren . In einer halben Stunde kommt ein Patient .	1	de
Du mußt Regeln aufstellen , sonst halten sie dich zum Narren .	1	de
Die müssen wir aus dem Verkehr ziehen .	1	de
Wir müssen den Herrn verhören .	1	de
- Nimm nichts , was gekocht werden muss .	7	de
Ich muss es aufladen , ich brauche Strom , verstehst du ?	1	de
Mann muss ein ... guter Verlierer sein können .	1	de
Bei allem gegebenen Respekt , Mr. Martel , das muss ich nicht .	9	de
- Musst eben früh starten , Mann .	1	de
Du musst schick sein .	1	de
Ich muss mir dein Auto leihen .	1	de
Auch müssen wir die französische Regierung dafür kritisieren , daß sie das unterstützt .	1	de
Mum , Du musst mir nicht wieder vorhalten wie ich alles falsch mache .	3	de
Und bevor es so weit ist , müssen wir den Jungen finden .	7	de
Ich muss dich um mich haben , damit du mich im Zaum hältst .	1	de
Wenn zwei Leute nicht auskommen , muß man dies aussprechen .	6	de
Tut mir leid , Sie müssen das Fahrzeug wenden ... und dahin fahren , wo Sie herkommen .	5	de
Also , falls das dann alles ist , ich muss das hier fertig machen und das Fleisch in den Gefrierschrank legen .	9	de
Wir müssen ihr aus dem Weg bleiben .	1	de
Wir müssen am Ball bleiben .	1	de
- aber ich muss hier raus . - Hey !	3	de
Alles was sie tun müssen , ist ein paar Agenten loszuschicken um das zu überprüfen .	4	de
- Musst die Platte schützen .	1	de
Und sie müssen Ihre Taschen leeren .	2	de
Wir müssen uns doch gegenseitig helfen .	1	de
Ich muß die Fotos vom Tatort sehen .	1	de
Er muss dringend aus der brennenden Sonne , um zu ruhen und seinen Verstand zu sammeln !	1	de
Wir müssen uns ins Team aufteilen , in das Ding reingehen , Überlebende finden .	1	de
Es steht in diesem Bericht , dass die Kommission sehr rasch die prozyklischen Effekte der bestehenden Richtlinien klar beim Namen nennen muss und wir schauen müssen , wie es bis Herbst zu der notwendigen Änderung kommen .	25	dy
Ich muss aufIegen .	1	de
Es gibt sicherlich genug worüber ihr nachdenken müsst .	7	de
Sie müssen wissen , ob es stimmt .	1	de
Das muss man nicht übersetzen .	1	de
Manchmal muss ihre Verwendung eingestellt oder verboten werden .	1	de
Wir müssen unverdorben und sauber mit allem von vorn anfangen .	1	de
Wie Sie bereits selbst gesagt haben , war von Anfang an klar , dass eine Einigung in erster Lesung ausgeschlossen ist . Wir müssen jedoch unbedingt bis zum Jahresende eine Einigung erzielen .	23	de
Ihr müsst die nicht ausziehen .	1	de
Ich möchte , daß du rausgehst \u2026 und Richard sagst , daß ich mit ihm reden muß .	16	de
Wenn wir uns in einen Kampf um eine Überstellung begeben ... muss er der richtige Kampf zur richtigen Zeit sein ... und es muss wasserdicht sein und davon kann keine Rede sein !	23	de
Wir müssen einen Platz zum Landen finden !	1	de
Wir müssen Jacob sprechen .	1	de
Hey , sehen Sie . Ich weiß , dass Sie beschäftigt sind , also ... wenn Sie los müssen ...	18	de
Ruf Buchanan an , sag ihm , dass ich ihn sofort sprechen muss .	12	de
- Sie müssen nicht gleich zahlen .	2	de
Wir müssen bei der Lösung dieser Probleme weitergehen , und ich glaube aufrichtig , dass diese Entschließung der richtige Weg ist , dies zu tun .	1	de
Ich muß mich wirklich weg rauchen .	1	de
Du musst reinkommen .	1	de
Die klemmen sich zwischen die Zähne , das ist so widerlich , du musst erst richtig in dich reinmampfen .	13	de
Er sagte , er muss zu einer Abschussrampe .	4	de
Muss ich es Ihnen immer noch erklären ?	0	de
Ich muss ihn auf seinem Handy erreichen .	1	de
Ma 'am , ich muss die Mütze mitnehmen .	4	de
Sie müssen sie aus der Reichweite des restlichen Sicherheitsteams bringen .	1	de
Ich meine , das von gestern abend tut mir leid , aber ... sieh mal , Dex , ich muss Dich wirklich , wirklich sehen .	19	de
Ich weiss nicht , wo musst \u00b4n hin ?	5	de
Ihr müsst ihn mir anreichen .	1	de
Außerdem müssen wir bei der Ausarbeitung horizontale Rechtsfragen wie die Bestimmung der Zuständigkeit der Gerichte , der Auslieferungsregelungen und der Beschlagnahme der Einkünfte aus kriminellen Aktivitäten in Betracht ziehen .	1	de
Du musst dich wehren .	1	de
Ich auch , aber wie du sagtest , müssen wir uns besser kennen lernen .	8	de
Ich habe meine Arbeit getan , und Sie müssen für mich sorgen !	8	de
Herr Präsident , diejenigen , die behaupten , dass sie konsequent den Terrorismus bekämpfen , müssen jede Heuchelei ablegen und jene verdammen , die unter dem Deckmantel des Freiheitskampfes schwerstes Blutvergießen anrichten .	15	de
Wir mussten sie einbinden .	1	de
Lincoln , er muss auf die Intensivstation .	3	de
- Sie muss den Unterschied erkennen .	2	de
Er macht es , aber du musst der Vollstrecker sein .	6	de
Du musst mir da helfen . - Da muss es etwas geben .	8	de
Deshalb müssen wir von jenen neokolonialen Verhältnissen und Beziehungen abrücken , welche die Abhängigkeit aufrechterhalten und zur Zerstörung der Umwelt führen .	1	de
Wir müssen sofort handeln .	1	de
Ich muss ihn überzeugen , das er mir als sein Anwalt vertraut , was für mich bedeutet , dass ich ein Geständnis von ihm brauche .	1	de
Wir müssen mit einem stärkeren Land kommen .	1	de
Frau Kommissarin , es wurden gute Projekte von Frauenorganisationen erarbeitet . Die Organisationen müssen aber mehr Informationen über den Zugang zum Finanzierungs- und Beihilfesystem der Kommission erhalten .	13	de
Muss daran erinnert werden , dass die Demokratie sich nicht auf das Stimmrecht beschränkt .	0	de
Ich muss mit deinem Onkel Jack allein reden .	1	de
Wir müssen den Jäger zurückrufen .	1	de
Wir müssen über den Euphrat- Vertrag reden .	1	de
Irgendwo müssen wir kürzen .	1	de
Wenn du weinen musst , gehst du auf die Damentoilette , verstanden ?	3	de
Ich muss zum Boot , die Batterie austauschen .	1	de
- Wr müssen zurückkehren .	2	de
Wir müssen in Betracht ziehen , dass er angeheuert wurde .	1	de
- Danke . Ich muss mit dir reden .	4	de
Also muss mich jemand töten .	1	de
Wir müssen Cass finden .	1	de
Danach muß ich mich vergewissern , daß diese Partnerschaft auf die nächsten Ebenen übertragen wird , und ich werde mich vergewissern .	1	de
Wir müssen Saatgut kaufen , wenn wir im Sommer etwas ernten wollen .	1	de
Du musst besser auf dich achtgeben , Lou .	1	de
Diese Tötung war die erste von einigen unerledigten Sachen die ich noch machen musste .	13	de
Deshalb müssen sich unsere Wissenschaftler in dieser Frage zusammentun und eine Lösung finden .	1	de
Ich muss mehr machen . "	1	de
Jen , Du musst etwas tun .	3	de
Unsere Haltung in diesen Angelegenheiten ist eindeutig : die internationalen Disziplinen müssen eingehalten werden - von uns ebenso wie von den Amerikanern .	11	de
Wenn wir dem europäischen Bürger ein größeres Sicherheitsgefühl vermitteln wollen , müssen wir uns verstärkt um justitielle Zusammenarbeit bemühen .	11	de
Das wäre eine einfache Lösung , und wir würden sie sofort annehmen , wenn dies der einzige Weg wäre , den Schutz unserer Länder und Küstenlinien sicherzustellen ; die Nachbarstaaten müssen dies jedoch ebenso tun .	30	de
Jetzt musst du mich tacklen .	1	de
Wir müssen uns aushaken und sofort hier weg !	1	de
lch muss mit Dir reden .	1	de
Ich muss mit Dr.	1	de
Es muss über einen sicheren Weg gemacht werden .	1	de
Und wir müssen uns unterhalten .	2	de
Ich muss ganz kurz mit Ihnen reden , bitte .	1	de
Wir müssen mit Dir reden .	1	de
Man muss die Ebenen auseinander halten , bei denen die nationalen Parlamente ihre Rolle haben und bei denen das Europäische Parlament seine Rolle hat .	1	de
Wir müssen aktiv und nicht passiv an den Wandel herangehen .	1	de
Ich dachte , sie sei eine Gefangene , die gerettet werden müsste .	11	de
Darüber hinaus stehen wir vor einer sozialen Herausforderung , denn wir müssen die Arbeitslosigkeit und die soziale Ausgrenzung bekämpfen .	11	de
Du musst es schaffen , ruhig zu bleiben , wenn es chaotisch wird .	1	de
Sie müssen ihn mir lebendig liefern .	1	de
Herr Präsident Prodi , wie schon andere Redner betont haben , muss die Kommission entschlossen wieder ihre Rolle als Triebkraft der europäischen Integration wahrnehmen , wobei Sie heute die Leitlinien dafür umrissen haben .	11	de
- Weil es komisch ist , und Sie müssen lernen , dass Dinge wahr und komisch sein können .	8	de
Ich muss zu diesem Elterngespäch , also pass auf , dass hier alles richtig läuft , okay ?	1	de
Wollen wir überleben , müssen wir unser Leben völlig umstrukturieren .	4	de
Polizisten müssen sich mit dem Gesetz , der Wissenschaft ...	1	de
Du musst dich rasieren .	1	de
Muss eingesteIIt werden .	0	de
Solche Investitionen müssen insbesondere in Bereichen wie allgemeine Bildung , Fortbildung und lebensbegleitendes Lernen getätigt werden .	2	de
Dexter , wenn diese Kerle hinter Schloss und Riegel sind , dann musst du ihnen gegenübertreten .	12	de
Du musst dich beruhigen .	1	de
- lrgendwann muss ich ja aufstehen .	2	de
Sag ihm , er soll das Geld beschaffen oder ich werde auch seine Beine brechen müssen .	15	de
- Ich muss jetzt gehen .	2	de
Ich muss dir ein paar Fragen stellen .	1	de
Eigentlich muss ich mich mit dir unterhalten .	1	de
Nun , ich gehe besser schlafen , ich muss morgen den Laden aufmachen .	8	de
Er muss das nicht alles wissen .	1	de
( Carter ) Wir müssen es nur weit genug von der Erde wegbringen .	4	de
- Es muss etwas geben .	2	de
Wir müssen einen Vertrag aushandeln , und haben keine Ahnung wie man so etwas tut .	1	de
Ich sah alles , was ich sehen musste .	7	de
Ich muss unbedingt mit Ihnen sprechen .	1	de
- Chief , ich muss mit Ihnen reden .	4	de
Du musst nicht so übertreiben !	1	de
Ich muss Ios !	1	de
Es muss niemand verIetzt werden .	1	de
Wir müssen noch schneller werden , sonst können wir nicht durchbrechen .	1	de
Mann , ich muss hier weg .	3	de
Manny , wir müssen weiter .	3	de
Ich muss los , Ma .	1	de
Aber du musst mir ganz genau anhören , was ich zu sagen habe .	2	de
- Wir müssen jetzt anfangen .	2	de
Wir müssen ihn abnehmen .	1	de
Nein , Liebes , wir müssen da rein .	5	de
Den Dampf musst du innerhalb der Gruppe ablassen . Hier .	2	de
Wir müssen hinter die feindIichen Linien .	1	de
Ich muss mich um die Chips , die Guacamole und das Eis am Stiel kümmern .	1	de
Die Dinge müssen sich ändern . Nein .	2	de
Wir müssen mit den Geldern der europäischen Steuerzahler sehr sorgsam umgehen , und wir müssen an die Zukunft denken .	14	de
Sie müssen sich waschen und ausruhen .	1	de
Du musst aufhören , mit mir zu kämpfen .	1	de
Selbstverständlich muss den Ärmsten der Armen geholfen werden , aber in ihrer jeweiligen Heimat und in unserem gegenseitigen Interesse .	1	de
lch muss Schluss machen .	1	de
Ein Millionenkredit , muß das sein ?	3	de
Wir müssen etwas unternehmen , und zwar sofort .	1	de
Wir müssen das ernst nehmen .	1	de
Deutlicher herausstellen müsste die Mitteilung jedoch das Problem der auf die neuen medizinischen Technologien zurückzuführenden gestiegenen Kosten für Dienstleistungen , die neue Formen der Ungleichheit in Bezug auf Krankheiten und Tod entstehen lassen .	2	de
Sie müssen mir nichts erklären .	1	de
Und es tut uns leid , Sie darum zu bitten , aber Sie müssen uns einen Gefallen tun .	13	de
Wollen wir hieraus seinen Schwanengesang machen und Buddys Leben retten , müssen wir Ken Bocklage treffen , ihn wissen lassen , dass er extra Sicherheitskräfte zum Schutze seines Schwertes einstellen muss .	11	de
Das muss man ihr lassen : Die Frau hat Geist .	1	de
Wir müssen ganz genau wissen , was vor sich geht .	1	de
Du musst deinem Vater nichts davon sagen .	1	de
Natürlich muss eine eingehende Diskussion geführt werden , um eine solide gemeinsame Position festzulegen und zu begründen .	1	de
Leute , ich muss mal .	3	de
Aber diese Landwirtschaft funktioniert nicht ohne die Menschen , und deshalb müssen diese Berggebiete vor der Abwanderung bewahrt und alles für den Erhalt der menschlichen Ansiedlungen getan werden .	11	de
Manchmal müssen sie anderen eben näher kommen .	1	de
KMU müssen so rasch wie möglich ihre technische Umstellung angehen und dabei auch die strategischen Auswirkungen eines von Preistransparenz und erhöhtem Wettbewerb geprägten Marktes überdenken .	1	de
Ich muss mal aufs Plumpsklo .	1	de
lch muss da nicht unbedingt durch .	1	de
In Zeiten wie diesen wird einem klar , wie viel mehr getan werden muß , um Katastrophen zu verhindern und um zügig auf Katastrophen zu reagieren , die man nicht verhindern konnte .	13	de
Nein , glaub mir , ich wollte es runterspülen ! Du musst mir glauben !	11	de
Weil man schleimen muss , damit sie einen ranlassen .	3	de
Ich muss zurück nach Metropolis .	1	de
Deshalb müssen wir unbedingt als Hammer nochmal durchstarten .	1	de
Wir müssen die Tür schließen .	1	de
Wir müssen uns nämlich auch die Frage stellen , wie weit die Integrationsfähigkeit in diesem Europa geht .	1	de
- Sie müssen House holen .	2	de
Die Sache muss ich retten .	2	de
Die Fledermäuse kommen zurück , wir müssen rein .	6	de
Diese hier muss ein anderer geschickt haben .	2	de
Ja . ich will auch mit dir reden . ich muss . ,	10	de
Ich muss los und das erledigen .	1	de
Es muss doch einen anderen Weg geben .	1	de
Die Menschen müssen sehen , dass in ihrem Land wieder Ruhe und Ordnung herrscht .	2	de
Deshalb muss sich Europa insbesondere auf dem Gebiet justizieller Sachen unbedingt professionell organisieren .	1	de
Ich muss ein Schild reparieren .	1	de
- Ich muss dich zurückrufen .	2	de
Du musst wohl noch ein bisschen länger mit Tereus vorlieb nehmen . - Was ?	1	de
- Ich muss weg !	2	de
Muss das wilde Tier zähmen , bevor ich es aus dem Käfig lasse .	0	de
Ich muss wissen , hinter wem von Ihnen das Ding her ist .	1	de
Ja ich muss meine Gedankengänge bereinigen .	2	de
Aber bis wir den finden , der es tat , müssen wir seine Leiche noch ein wenig behalten .	10	de
Wir müssen diesen Bereich räumen .	1	de
Wir werden beobachtet , wir müssen weg !	5	de
Da draussen ist was Böses und ich muss es ausrotten !	7	de
Muss gehen , weil ich Psychologie habe .	0	de
- Er muss vermerkt sein .	2	de
Sie müssen ihn für mich identifizieren .	1	de
Du musst dich nicht bei mir entschuldigen .	1	de
Danny , ich muss gehen .	3	de
- Erst muss ich mein Versprechen halten .	2	de
- Wir müssen uns treffen .	2	de
Herr amtierender Ratspräsident , wir müssen uns zu mehreren Problemen , echten Problemen , einigen .	5	de
Sie müssen oben sein !	1	de
Ich muss meinen Hund finden .	1	de
Er wird niemals wieder an ein Atemgerät gehen können , wenn er das muss .	13	de
Die Konsistenz muss sämig sein .	2	de
Man muss die Intimsphäre achten .	1	de
Sie müssen für mich eine Nachricht an Franks ausrichten .	1	de
- Muss ein Außenseiter sein .	1	de
Ich muss mir eine Frau vom Vizedezernat schnappen .	1	de
Du musst mir vertrauen , okay ?	1	de
Du musst eine Weile Madeleine sein .	1	de
Du musst nur die Leite dauerhaft festhalten .	1	de
Du musst auf der Stelle jemand hierher schicken , hast du mich verstanden ?	1	de
Finde heraus , was auch immer du herausfinden musst .	8	de
Wir müssen auch erkennen , dass nicht nur für Eltern , sondern auch andere berufstätige Angehörige eine Freistellung für Pflegeaufgaben vorzusehen ist .	1	de
Wir müssen es nur aus dem Bastard rausprügeln .	1	de
Meine Ärztin sagt , ich muss den Stress in meinem Leben reduzieren , und im Moment habe ich einen Freund , was dich irgendwie ... stressig macht .	5	de
Sie muss Beteiligungsprozesse organisieren und umsetzen können .	1	de
Man muss jedoch noch weiter gehen .	1	de
Wir müssen darüber sprechen .	1	de
Er muss die andere Tussi loswerden .	1	de
Wir müssen alles verschwinden lassen .	1	de
Wenn es etwas gibt , das du tun musst , um Pam zu beschützen , solltest du es tun .	8	de
Wir müssen diese zweifellos existierende Vertrauenskrise meistern .	1	ep
Ich muss das mit den Kindern regeln .	1	de
Wir müssen miteinander reden , wir ...	1	de
Ich muss dir sagen , Kumpel , das ist etwas , weshalb ich nicht sehr glücklich bin .	1	de
Detective , ich muss mit Ihnen über Max reden .	3	de
Sie müssen mir sagen , ... was mit Ihnen passiert ist . Können Sie das ?	1	de
Ich musste früher nie um Erlaubnis bitten .	1	de
Muss ich mir ernste Sorgen machen ?	0	de
Wir müssen mit ihnen sprechen .	1	de
Ich muss sie vorher etwas fragen .	1	de
Ich muss mich auf etwas konzentrieren .	1	de
Ich muss das den Kanälen mitteilen .	1	de
Der Saum ist ja ganz ausgefranst , den muss ich unbedingt naehen !	8	de
Wenn du es nicht ändern kannst , Jack , musst du es aushalten .	9	de
Jen , komm , wir müssen raus .	5	de
Dieses Land muss einfach unkontrolliert lachen .	2	de
- Ich muss sagen , das gefällt mir nicht . - Ach , nein , ihr wart beide so gut .	2	de
Damit dies möglich ist , muss die Union in allen Bereichen ihrer Arbeit das Ziel der Nachhaltigkeit verfolgen und dazu gehört auch die Integration von sozialen und Umweltfaktoren in ihre Wirtschafts- und Handelspolitiken .	5	de
Wir müssen Druck auf sie ausüben .	1	de
Du musst mitmachen , sonst klappt 's nicht .	1	de
Wie müssen das Bombardement abblasen .	1	de
Du musst das Bein verbinden , die Blutung stoppen .	1	de
Ich muss meine Mutter von Arbeit abholen .	1	de
Er musste noch etwas Wichtiges erledigen .	1	de
Der Computer muss nur ein 3D- Bild generieren und es dann mit den Stücken füllen .	2	de
Der Mann muss sterben .	2	de
Lhr müsst auch noch Tickets besorgen .	1	de
Wir müssen ab und zu mal lachen .	1	de
lch muss ins Bett .	1	de
Sie erlitt einen Verlust , Dobbs , sie muss beschwichtigt werden .	8	de
- Ich muss dann .	2	de
Sie müssen diese einfachen Worte sagen :	1	de
Du musst jetzt die Schwerter einsetzen .	1	de
Ich muss ein paar Sachen von Zuhause holen .	1	de
Selbstverständlich muss der Massenzustrom illegaler Zuwanderer gestoppt werden , da dies sonst die Situation verschlechtern und die Probleme auf dem Territorium der Europäischen Union noch weiter verschärfen würde .	1	de
Iss einen frittierten Ring . Ich muss los .	6	de
Naomi , Sie müssen sich schon etwas genauer ausdrücken .	3	de
Ich denke , du musst es Seth sagen .	4	de
Wir müssen Erik einen guten Grund geben , die Stadt zu verlassen und die Sorgerechtsanhörung zu verpassen .	1	de
Ich glaub wir müssen neustarten .	3	de
Entschuldigt mich ... Da muss ich rangehen .	4	de
Nein , wir müssen herausfinden , was dieses Ding ist und zwar schnell .	3	de
Du musst das tragen .	1	de
Schau , ich muss gehen .	3	de
Sie müssen uns helfen , es aufzuhalten , bevor es eskaliert .	1	de
Ich muss mich nur was ausruhen .	1	de
Artie , du musst mein Handy aufspüren .	3	de
Ich muss es schnell wissen .	1	de
Football ist wie das Leben , ihr müsst drücken .	7	de
Ich muss \u00b4n paar Unzen für meinen Boss Rodney Little eintüten ?	1	de
Wir müssen mit jemanden reden , der im Bus , als es passierte .	1	de
Die Europäische Union und dieses Europäische Parlament müssen dagegen einen deutlichen Standpunkt hinsichtlich der Bergung der Kursk beziehen .	7	de
Sie müssen die Bruchstelle schließen , um dem Knochenmark den Weg abzuschneiden .	1	de
Ich muss das Seil an der Trommel festmachen .	1	de
- Ich muss mit Ihnen reden , bitte .	2	de
Wir müssen uns ernsthaft mit dieser Sache auseinander setzen , und zwar erstens im Hinblick auf die Gestaltung unserer gemeinsamen Fischereipolitik und zweitens im Hinblick auf unseren Umgang mit öffentlichen Mitteln .	1	de
Nein , das muss man ...	3	de
Wir müssen herausfinden , was wir Tegan sagen , dass sie dich bleiben lässt .	1	de
Ich muss unbedingt mit dir reden .	1	de
Aber er muss hier bleiben , nur für den Fall .	2	de
Okay , du musst dich daran erinnern mit wem du gerade redest .	3	de
Dann verstehen Sie , dass ich meinen Sohn beerdigen muss .	9	de
OK , aber ich muss jetzt Schluss machen .	4	de
- Also , zieh dich an , du musst los .	8	de
Wenn die Bekämpfung des Terrorismus wirklich wirksam sein soll , muss sie mit einer Verstärkung unserer Politiken gegenüber den Ländern und der Regionen der Welt einhergehen , in denen der Terrorismus seine Quellen zu finden scheint .	10	de
Sie müssen die Männer ausbilden .	1	de
Na ja , du musst ja nichts trinken , um mir das Hirn raus zu vögeln , oder ?	4	de
Insbesondere müssen die finanziellen Beiträge für den Wasserbereich aufgestockt werden .	1	de
- Wir müssen uns entscheiden .	2	de
Ich muß wissen , daß er das noch mal hinkriegt , oder wir werden alle sterben .	1	de
Er muss uns anrufen .	1	de
Das sind die Geister , die Cyrus fangen musste .	8	de
Die Abgeordneten müssen auch vor ihrer eigenen Tür kehren , insbesondere im Hinblick auf die Tagespauschale , die Europaabgeordneten in den für die Wahlkreisarbeit vorgesehenen sitzungsfreien Wochen gezahlt wird .	2	de
Ich muss Charlotte Cook finden .	1	de
Die müssen Sie sehen .	1	de
Ich muss wirklich los .	1	de
Mahone , du musst tun , was immer du tun musst , um sie zum Reden zu bringen , hast du mich verstanden ?	3	de
Ich muss mir einen richtigen Job suchen .	1	de
Ich muss aufs WC .	1	de
Wir müssen den sozialen Dialog verstärken , indem wir die Opel-Gewerkschaften und den Europäischen Betriebsrat befähigen , die ein großes Maß an gemeinsamer Verantwortung an den Tag legen .	1	de
Du musst Leonard ein bisschen länger hinhalten .	1	de
Sie können . Aber sie müssen es nicht .	5	de
- Das muss ich sogar .	2	de
Dieses Problem muss gelöst werden , deshalb sollte beim Gipfeltreffen die Suche nach geeigneten Lösungen im Mittelpunkt stehen .	2	de
Das Bombardement muß aufhören !	2	de
Ich muss um 9 Uhr bei Brandt- Leland sein .	1	de
Commissioner , hier ist ein Clip , den Sie sich ansehen müssen .	11	de
Du musst nur noch etwas an der Betonung arbeiten .	1	de
lch muss Maggie finden !	1	de
Ich muss in ein Krankenhaus .	1	de
- Du musst mir was besorgen .	2	de
Es muss aber doch möglich sein , hier weiterzugehen und sich überhaupt zu überlegen , wie wir mit Rechnungslegungsvorschriften weiterhin umgehen .	1	ep
Mademoiselle , ich muss mit dir reden .	3	de
Captain , Sie müssen da sofort rauskommen .	3	de
Es muss doch sichergestellt werden , dass er an diesem Gipfel teilnehmen kann .	1	de
wir müssen herausfinden was wir tun können .	1	de
Die Lebensmittelbehörde muss von der Öffentlichkeit wahrgenommen werden und als maßgebliche Autorität in den Bereichen fungieren , in denen es um die wissenschaftlichen Aspekte der Lebensmittelsicherheit in Europa geht .	2	de
Ich muss in die Stadt . Ich brauche was zum Strecken .	1	de
Du musst jetzt auf Deine Position .	1	de
Die Bankgeschäfte werden von den Regierungen geregelt ; aus diesem Grund muß die Aufsicht über den Finanzsektor dieser gleichen Instanz unterstehen und nicht der Europäischen Zentralbank .	11	de
lch muss wieder ins Büro !	1	de
Das ist alles , was Sie wissen müssen .	7	de
Wir müssen zügig für alle Meeresökosysteme Europas langfristige Bewirtschaftsungspläne schaffen .	1	de
Wir müssen hier mehr tun , und ich bin dabei , das auch zu realisieren .	1	de
Ich glaube , du warst ein böses Mädchen ... ... und ich muss dich jetzt mit meinem Lineal bestrafen .	12	de
Wir müssen wissen , um welche Substanzen es sich dabei handelt , und dafür sorgen , daß sie ordnungsgemäß getestet werden .	1	de
- Ich muss auflegen .	2	de
Ich muss Ted dabei helfen , die neuen Sicherheitskameras zu installieren .	1	de
ManchmaI genügt es nicht , Recht zu kriegen , man muss auch Recht haben .	10	de
Egal , wie Ihre Antwort ausfällt , wenn Sie so argumentieren , müssen Sie stichhaltige Beweise vorlegen .	12	de
Ich muss zurueck zur Arbeit .	1	de
Ich muss wieder ins Büro , bis bald .	1	de
Wir müssen herausfinden , warum die Verletzungen lokal begrenzt waren , seine auf der Vorderseite , ihre auf der Rückseite .	1	de
Der Fahrtenschreiber muß nachgerüstet werden ; die technischen Möglichkeiten dazu haben wir .	2	de
Aber du musst wissen , dass sie viel aufgibt , um bei dir zu sein .	2	de
Ich sagte : " Schuldet dir einer Geld , hol es , auch wenn du kriechen musst . "	16	de
Wir müssen über etwas reden .	1	de
Die Anhörung muss ... muss gleich jetzt stattfinden !	4	de
Alle Mitglieder müssen beim Stand helfen , für den Jahrmarkt .	2	de
Wir müssen den Notruf anrufen .	1	de
lch muss die Wand brechen und muss die Verdrahtung prufen !	1	de
Ich muss das jetzt Iösen .	1	de
Hey , ich muss mich beeilen .	3	de
Es besteht sicher die Möglichkeit für eine Einigung , aber um dies zu wissen , müßte der Rat anwesend sein .	15	ep
Nein , ich muss zurück . Sehr schön .	3	de
Im Moment müssen wir wohl jeder Chance nachgehen , die sich bietet .	2	de
Ich muss aufhören , ok ?	1	de
Wir müssen das aufklären ich, ihr und die dorfbewohner 375	1	de
Die müssen mich aus dem Weg räumen .	1	de
- Und ich muss meinen Bruder finden !	3	de
Wir- wir müssen nur weiter proben .	2	de
Kleiner , man muss akzeptieren , wenn man abgesägt wurde .	3	de
Sieht so aus , als müssten Sie wieder duschen .	5	de
Gallagher ist tot , Ihr Russe läuft irgendwo frei rum , und ich muss Sie den ganzen Tag rumchauffieren .	13	de
Du musst einfach nur googlen , du weißt schon , nach dem Wort " Sex " , oder ... Oh mein Gott !	1	de
Die Navigation ist aktiv , was wir auch tun , wir müssen es schnell tun denn ich kann die Fehlfunktionen nicht länger beheben .	11	de
Das bedeutet , dass meine Wohnung untersucht werden muss .	8	de
Du musst jemanden für mich finden .	1	de
Ich muss die Drohne 0- 7- 0- 9 starten .	1	de
Sagen Sie Dr. Welton ich muss ihn sehen .	5	de
Du musst dieses Wochenende für mich einstehen .	1	de
Wir müssen auch andere zulässige Wege finden , um die mit dem Verkehr zu den Gemeinden auf Inseln und in Randlagen verbundenen Kosten zu senken .	1	de
Ja , habe ich , und jetzt muss ich mit Ihnen reden .	7	de
Ich muss beschäftigt aussehen !	1	de
- Jemand muss diesen Kerl erledigen .	2	de
Was , müssen heute alle lernen ?	2	de
Heute sind sie weit verbreitet , und wir müssen auf europäischer Ebene Regelungen zu Feldern und Wellen in diesem Bereich aktualisieren bzw. einführen .	8	de
- Du musst mehr Bestechungsgeld zahlen .	2	de
Wir müssen jemanden für dich finden , der dir akademisch das Wasser reichen kann ,	1	de
Sie müssen ... ... mehrere Monate bleiben ... ... oder für immer bleiben .	1	de
Was mich dran erinnert , wenn wir hier durch sind , ... musst du das Scheißding in einem Gully verschwinden lassen .	12	de
Ich muß mein Gewissen erleichtern .	1	de
- Du musst es mir wiedergeben .	2	de
lch muss sagen : Deine Nase ist nicht schlecht .	1	de
Du hast mich rufen lassen ? - Ich muss dir was zeigen .	8	de
Du mußt zugeben , ... das war schon sehr heldenhaft .	1	de
Du musst etwas vom Hilfssheriffblut trinken .	1	de
- Ich muss aber mal raus .	2	de
Wir müssen anrufen . Die Verschlüsselung muss aktiviert werden .	1	de
Justin , Du musst mitkommen .	3	de
Ich liebe Dr. House und dann habe ich es relativiert , was ich im Nachhinein wirklich nicht hätte machen müssen .	19	de
Wir müssen das richtige Signal geben .	1	de
Ich glaube , meine Kamerafreunde müssen ihre Plätze finden .	5	de
- Sie müssen etwas für mich tun .	2	de
Ich werde auch Ihren Ersatzreifen checken müssen .	6	de
Das muss unser klares Signal an die IMO und die Welt sein , heute und in Zukunft .	1	de
- Wir müssen die anderen ausschalten .	2	de
Sieh mal , wir müssen denen zeigen , dass du kein Fehler warst .	4	de
Ich muss immer den Überblick behalten .	1	de
Nun müssen wir weiter vorwärts gehen , diesen Pakt überarbeiten und einen neuen Kurs festlegen .	1	de
Du musst uns mehr Zeit verschaffen , Fi .	1	de
Wir als Grüne sind der Meinung , dass die Arbeitszeiten in diesem Bereich , die Lenkzeiten , reduziert werden müssen .	19	de
' n Wagen geIiehen und muss zurück , die muss nämIich zur Arbeit fahren .	5	de
Es gibt da etwas , dass ich dir sagen muss ...	9	de
Wir müssen die Koordinierung innerhalb der EU Land für Land und Sektor für Sektor verbessern und uns dabei an den Leitlinien für die operative Koordinierung aus dem Jahre 1998 orientieren .	1	de
Heute ist der große Tag mit Coleen , ich muss mich beeilen .	9	de
Es muss nur klar und verlässlich sein für alle Marktteilnehmer .	1	de
Dann muss man die Frage stellen : Wo stehen die Europäer ?	1	de
Diese Kombination einer außenpolitischen Strategie mit einer sicherheitspolitischen Strategie bis hin auch zu einer GIS-Sicherheit müsste viel stärker entwickelt werden .	15	de
Ich würde sagen , wir machen eine Liste mit allem , das getan werden muss , bevor das Baby kommt , und machen alles auf der Liste ... - heute Abend !	14	de
Ich muss ins Buro zuruck .	1	de
Ich habe etwas , das ich Dir sagen muss .	8	de
Ich weiß jetzt welches Rohr wir unterhalb der Psychiatrie nehmen müssen .	10	de
Ich muss auf meinen Flug .	1	de
Wir müssen aus diesem Ding so viele	1	de
Wir müssen den Wahnsinn stoppen .	1	de
- Warum musst du die Firma ruinieren ?	2	de
Wie , " Ich muss früh zur Arbeit . "	4	de
Ich muss meine Mum anrufen . Das kannst du nicht .	1	de
Du musst dich zusammennehmen .	1	de
Wir müssen die Autorität der UN und des Sicherheitsrats , deren Resolutionen vor unseren Augen immer wieder missachtet wurden , sicherstellen .	1	de
Mr. Haversham , um vollauf ihre Verbindung mit diesem Geist zu verstehen , werde ich sehen müssen was sie sehen .	16	de
Die neue multikulturelle Realität in Europa muß von einer Politik flankiert werden , die die Integration der Migranten und der verschiedenen sozialen Gruppen und Minderheiten in das gesellschaftliche , politische und wirtschaftliche Leben der nationalen Gesellschaften gewährleistet .	6	de
lch muss sofort gehen .	1	de
- Absolut . - musst du an deinem Alibi arbeiten .	4	de
Wir müssen den Gerichtsmediziner anrufen und etwas überprüfen lassen .	1	de
- Nich jetzt, mom . Ich muss ins Badezimmer .	6	de
Uh , sie musste nur reden .	3	de
Jungs , wir müssen nach Hause .	3	de
Ich muß mich beruhigen .	1	de
Wir müssen ...	1	de
Du musst ihn von seinen Qualen erlösen .	1	de
Deshalb müsst ihr das für mich erledigen .	1	de
Du musst schlafen .	1	de
Wir müssen den Adler und den Löwen wieder ganz machen	1	de
Du musst aufwachen !	1	de
Wir müssen in wirtschaftlichen und handelspolitischen Angelegenheiten eine seriöse Partnerschaft mit China aufbauen .	1	de
Wir müssen das nur abstützen .	1	de
Oh , nun , sie ist gleich da , also ... müsst ihr euch von eurer besten Seite zeigen .	11	de
- Naja , ich muss ...	4	de
Bevor wir uns verbarrikadieren , muss ich fragen ... ob jemand von uns gebissen wurde .	5	de
Meine Damen und Herren und Varianten davon , wir erfahren gerade eine kurze ... ... Verzögerung . Der Fahrer muss die Triebwerksversorgung stabilisieren .	19	de
Sie müssen jetzt verschwinden .	1	de
Selbst du musst etwas essen !	2	de
Das muss er akzeptieren . So bin ich nun mal .	1	de
Wahrscheinlich muss man nicht sehr schnell sein .	1	de
Vielleicht muss noch Zucker hinein .	1	de
Du musst dir diesen Tatort ansehen , wo Gomie und ich sind .	1	de
Dachte ich müsste zur Toilette .	2	de
Ich muss meine Kursarbeit machen .	1	de
Du musst mich schon danach fragen .	1	dy
Jemand muß mit ihm reden .	1	de
Zum Glück sind Sie gesprungen , sonst hätte ich Sie herunterstoßen müssen !	11	ep
Du mußt zurück zur Universität von Oxford gehen .	1	de
Jemand muss dir beibringen , wie man teilt .	1	de
Das muß man berücksichtigen .	1	de
- Ich muss da vorbei .	2	de
Die Institutionen müssen mehr als nur Haushaltsdisziplin beweisen .	2	de
Und Sie sind wieder zurück in das Stück , das Sie denken spielen zu müssen .	14	de
Sie müssen bitte zu Ihren Sitzen zurückkehren .	1	de
Wir haben einen Job . Wir suchen alte Autoradios ... wenn die aufpoliert oder repariert werden müssen , machen wir das .	16	de
Unsere Kräfte müssten wachsen , nicht willkürlich auftauchen .	2	ep
Wenn ich noch mal fragen muss , schreibe ich die ganze Klasse auf .	5	de
- Amsterdam muss sein .	2	de
Nach jetziger Gesetzeslage kann ein Öl aus 100 % genetisch verändertem Mais bestehen und muss nicht gekennzeichnet werden .	14	de
Was wir tun müssen , ist die Mission beenden .	3	de
Dein VoIk muss heiIen .	2	de
Wir müssen das ausnutzen , bevor sie ihren Fehler erkennen .	1	de
Der nächste Schritt muss sein , eine Friedenslösung herbeizuführen , die auf folgenden Grundelementen beruht : Erstens , klares Machtmonopol auf Seiten des gemeinsamen Staates .	3	dy
Ich muss nur mal eben pinkeln .	1	de
Ich muss einen Schritt zurück - treten , weil ich gefährlich bin .	1	de
Adam , du musst mich hier rausbringen !	3	de
Meines Erachtens müssen die Handelsabkommen mit diesen Ländern und die Beziehungen zwischen Europa und dem MERCOSUR überarbeitet werden .	2	de
In diesem Zusammenhang muss das Protokoll 'Verkehr ' gefördert werden , um über eine Rechtsgrundlage zu verfügen , die es erlaubt , spezielle Maßnahmen zur Reglementierung des Lkw-Verkehrs in den Bergregionen zu ergreifen .	3	de
Ich muss die Sicherheit eines Informanten gewährleisten .	1	de
Wir müssen mehr Weitsicht beweisen und eine umfassende Lösung anstreben , anstatt uns ständig hinter irgendwelchen Ausflüchten zu verstecken .	1	de
Wir müssen weitaus stärkere Anreizfaktoren schaffen , was Sie sicherlich im Rahmen der Mitteilung tun werden .	1	de
Dennoch dürften sich zwei Probleme auftun , für die wir Lösungen finden müssen .	12	de
Aber um dir zu helfen , musst musst du mit mir sprechen , und du sprichst nicht .	6	de
- Wir müssen ihn hier rausschaffen !	2	de
Ich weiß , das ergibt keinen Sinn , ... weil es auch für mich keinen Sinn ergibt , aber in acht Jahren ... ... muß ich dich anrufen , und ich kann dich nicht anrufen , wenn ich deine Nummer nicht habe .	24	de
Man muss sch wehren und hnen zegen , wer der Boss st .	1	de
lch muss ihm nur ein paar Fragen stellen .	1	de
Wir dürfen als Gesetzgeber den Menschen nicht hineinreden , wenn sie ihr Leben gestalten . Aber wir müssen ihnen bei einem guten Weg durch das Leben helfen .	17	de
Papa , ich muß , ähh , gestehen ...	3	de
- Das sind $ 1. 000 . Ich muss zur Arbeit .	8	de
Nein , die Antworten zu wissen , ist nicht genug . Du musst sie hinschreiben , verstanden ?	12	de
Batterien wechseln , ... die Spielsachen unten in der Kiste müssen nach oben .	10	de
Hör zu . Du musst mich abholen .	4	de
Sie müssen schnell sein .	1	de
- Ich muß jemanden sprechen .	2	de
Du musst weg von hier . So weit weg , wie du nur kannst .	1	de
Ich muss mit Ihnen unter 4 Augen sprechen .	1	de
Ich muss ihn sehen	1	de
Aber du musst jetzt gehen .	2	de
- In Zukunft mußt du damit klarkommen . - Ich muß klarkommen .	3	de
In Ordnung , wir müssen den Tor Raum sichern .	4	de
Weißt du was ? Ich muss mir abgewöhnen , so zu reden .	5	de
- Ja , wir müssen noch ein paar Tests machen .	4	de
Meine Eltern sind krank , müssen sie mich .	5	de
Sie müssen zu meinem Haus gehen und so tun als würden	1	de
Ich liege eine halbe Stunde hinter meiner Feuchtigkeits- Prozedur und ich muss früh aufstehen .	11	de
Ich glaube wir müssen uns unterhalten .	3	de
Wir müssen umdenken und Wasser als unseren wichtigsten Lebenspartner erkennen , und unsere Verantwortung dazu geht weit über unsere jetzigen Generationen hinaus .	1	de
Ihr alle ! Helo , ich muss mit Dir reden .	6	de
Das muss sich in den nächsten Jahren ändern .	1	de
Ich muss mich bei Robin entschuldigen .	1	de
Ich muss auch noch zur Apotheke !	1	de
Die Türkei muss diese modernen europäischen Vorstellungen von Vielfalt und dem Recht , anders zu sein , übernehmen .	2	de
Hör zu , ich muss jetzt gehen .	4	de
Der im März beginnende Konvent , den wir jetzt angehen müssen , bietet uns einmal mehr Gelegenheit , die Institutionen und Verträge auf unsere gemeinsame europäische Zukunft sowie die vor uns liegenden Herausforderungen auszurichten .	10	de
Ich muss mir Jamal Tillmans persönliche Sachen ansehen .	1	de
Wenn du gehen und ein paar Telefonate erledigen musst , ist das in Ordnung .	8	de
Als erstes muss man die innere Hitze freisetzen .	2	de
Die schlechte Nachricht : Wir müssen die Finanzierung organisieren .	5	de
Meines Erachtens müssen wir europäische Versicherungssysteme einrichten .	2	de
Jetzt müssen wir erstmal nachgeben .	1	de
Ich muss woanders hin .	1	de
Aber du musst mir etwas versprechen , okay ?	2	de
Wir müssen unseren Partner zur Rede stellen .	1	de
Geh zu Christian , er muss mit dir reden .	5	de
Wir müssen groß denken , Leute .	1	de
- Du musst gehen . Hol uns Fahrkarten für den Zug .	2	de
Du mußt das erste Buch zuerst lesen .	1	de
Forderungen nach vollkommener Funktionsfähigkeit , nach Sicherheit , Koordinierung und Weiterentwicklung müssen mit einheitlichen und geordneten Dienstleistungen beantwortet werden , bei denen ein Bereich dem anderen hilft .	11	de
Man muss auch darauf hinarbeiten , verspätete Auszahlungen zu vermeiden , denn viele der Begünstigten können sich solche Verzögerungen nicht leisten .	1	de
Wir müssen die Institutionen der EU mit allen Gemeinschaften der Union verbinden .	1	de
Du musst deine Medikamente wieder nehmen , dich stabilisieren .	1	de
Ich muss herausfinden was mit meinen Eltern passiert ist .	1	de
Wenn es uns gelingt , uns auf die Ziele zu einigen , die wir erreichen wollen , müssen wir uns dann auch mit den geeigneten Instrumenten ausstatten , um diese zu erreichen .	17	de
Wir müssen vor Tagesanbruch da sein .	1	de
Herr Präsident , so kann es nicht weitergehen , gegen diese Zustände muß etwas getan werden .	12	de
lch muss mehr wissen , bevor ich sie in Therapie gebe .	1	de
Sie müssen diese Leute evakuieren . Das ist kein Witz .	1	de
- Nun , wir müssen es herausfinden .	4	de
Das muss verbunden werden .	1	de
Selbstverständlich müssen wir alles daran setzen , die nationalen Verfassungen weitestgehend unberührt zu lassen . Es ist jedoch nicht auszuschließen , daß die Charta diese nationalen Grundgesetze beeinflußt .	1	de
Sie müssen diesen Film verschicken .	1	de
Die Ziele der Strafverfolgung müssen genauer festgelegt werden , und die Grundfreiheiten bedürfen einer Überarbeitung .	4	de
Müsste jetzt einiges wert sein .	0	ep
Es muss eine echte Konsultation der Zivilgesellschaft stattfinden , die Ausdruck der kulturellen und politischen Offenheit ist , die wir so gern propagieren .	1	de
Um in diesem Konkurrenzkampf zu überleben , muss man an sein Glück glauben .	7	de
Ich muss weg ...	1	de
Wir brauchen den Dialog zwischen den Politikern , und dazu müssen wir uns sämtliche verfügbaren Informationsmöglichkeiten erschließen , wie Herr Verheugen in seinem sehr nachdenklichen und eleganten Beitrag heute feststellte .	10	de
Jeder muss von Mal zu Mal eingeschüchtert werden .	1	de
Das muss man hier auch mal ganz klar feststellen .	1	de
Lass ihn zu Bett gehen , er muss früh raus .	7	de
Es muss eine nicht tödliche Lösung sein .	1	de
Wir müssen die amerikanische Gesellschaft aktiv involvieren und mit ihr reden , und das Europäische Parlament kann in diesem Dialog mit der amerikanischen Gesellschaft , insbesondere mit dem amerikanischen Kongress , eine wichtige Funktion übernehmen .	1	de
Ich muss das gar nicht wissen .	1	de
Wir müssen meinen Daumen zurückholen .	1	de
Farik , wir müssen das cool angehen , Mann .	3	de
Nein , er muss dich ...	3	de
Alles was ich jetzt tun muss , ist , meine Fehler einzugestehen und zu sagen , was ich bin .	5	de
Du musst umdrehen , Papa .	1	de
Ich muss flachgelegt werden .	1	de
Wir müssen die Macht bekämpfen .	1	de
Wir müssen etwas besprechen .	1	de
Wir müssen eine Untersuchung durchführen .	1	de
Ich muß zu Cathedral und das Programm ``Mozarts Geist`` finden .	1	de
Aber ich muss mit Lawrence Schatz reden , bevor er morgen unter die Erde kommt .	2	de
Unh- unh . Sie müssen den Chief nicht sehen , keiner von euch .	4	de
Vielleicht muss ich mit Ihnen reden , sagen Sie mir , wenn Sie die Stadt verlassen .	1	de
Wir müssen die Wasserpumpen anmachen .	1	de
Hey , mein Vater muss mal !	4	de
Du musst mir helfen damit klarzukommen .	1	de
lch muss dir noch mehr Ketchup besorgen .	1	de
Niemand , der sich innerhalb der EU aufhält , soll befürchten müssen , dass seine persönliche Freiheit durch ineffiziente Routinen auf Polizeirevieren und in der Untersuchungshaft beschnitten werden kann .	11	de
Komm schon , wir müssen umdrehen .	4	de
Sie müssen begreifen , dass es nicht darum geht , der Welt die Wahrheit über Michael Westen zu erzählen .	1	de
Du musst mich einladen .	1	de
Er war , wer er sein musste .	6	de
- Wieso muss der gerade jetzt weg .	2	de
Wir müssen uns trennen .	1	de
Das muss genäht werden .	1	de
Ein Aspekt muss jedoch an dieser Stelle zu Recht hervorgehoben werden , weil wir und vor allem die Kommission die Mitverantwortung dafür tragen .	2	de
Man muss nach Moskau .	1	de
Das bedeutet auch , dass wir uns gegen allerhand Besitzstandsdenken durchsetzen müssen .	11	de
Tu , was du tun musst , dann ist alles in Ordnung .	5	de
Es könnten viel mehr Fahrzeuge mit Biogas fahren , aber es muss verfügbar und kostengünstig sein .	11	dy
Das muss sie heute nicht mehr haben .	1	de
Über den jordanischen Geheimdienst müssen Sie mir nichts erzählen , ok ?	4	de
Ich muss nach Massachusetts .	1	de
Es ist eine Art Konstruktionsfehler , sie müssen einen Spezialisten rufen .	7	de
- Ich muss liefern .	2	de
Wir müssen einen AnwaIt suchen .	1	de
lch muss dir nicht sagen , dass ich die Freude über deine Rückkehr teile .	1	de
Du musst einfach den Typen finden , der den Gedanken nicht erträgt , dich so zu verletzen .	1	de
Ihr müsst mir helfen .	1	de
OK , an das hier mußt du unbedingt denken , sonst überspringst du einen wichtigen Schritt .	5	de
Ich weiß nicht ... Einer von uns musste sich aus dem Fenster lehnen ...	7	de
Rosario , die Kinder müssen ins Bad .	4	de
Wir müssen das jetzt tun .	1	de
Erstens : Es geht nicht nur um offene Schnittstellen , so genannte API , sondern diese offenen Schnittstellen müssen auch umfassend zugänglich sein , d. h. , sie müssen interoperabel sein .	18	de
Und Caesar , eines noch ... erinnere Cooley daran , dass der Käufer mit im Raum sein muss , ... weil ich fühl mich wirklich nicht wohl , mit dem Zeug .	17	de
Herr Präsident , meines Erachtens müssen zum Thema Einwanderung viel tiefgehendere Überlegungen angestellt werden .	5	de
Wir müssen unsere Geschichte abklären , warum wir das Revier um 12 : 30 Uhr verlassen haben , aber nicht vor 15 : 00 Uhr bei Walds Wohnung waren .	1	de
Um eine Bande zu führen , muss man klug sein .	6	de
Aber wir müssen Sie immer noch hier raus bekommen .	2	de
Abschließend stelle ich im Namen meiner Fraktion fest , dass uns sehr am Abschluss des Reformprozesses gelegen ist . Außerdem müssen wir prüfen , wie dieser Prozess durchgeführt wird .	20	de
Man muss weinen ?	1	dy
Roman Pearce muss die Verantwortung übernehmen für das , was er verzapft .	2	de
Ich muss sie finden .	1	de
Mach mal langsam . Ich muss mit dir reden .	5	de
Sieh mal , du musst aufhören , dich deswegen selber zu zerfleischen .	4	de
Nun , ähm ... Ich muss zurück zur Arbeit , aber du solltest mich mal einladen .	5	de
Und Sie müssen GeduId haben .	2	de
- Ich muss tun , was ich tun muss .	8	de
Ich muss zum Teufel noch mal von dieser Insel runter .	1	de
- Sie glüht , wir müssen sie kühlen .	5	de
Was ? Und wir müssen bald dorthin zurück .	4	de
Sie muss sofort entbinden . Bringen Sie sie ...	1	de
Wir müssen alles kontrollieren .	1	de
Du musst es mir wiedergeben , Calam .	1	de
Diese armen Kelten müssen gut angeheitert sein , damit sie Elis Wiederwahl- Rede überstehen .	3	de
Ich muss aus der Stadt raus , um einen klaren Kopf zu kriegen .	1	de
Meine neue Halle muss gestrichen werden .	3	de
Aber zunächst muss ich dieser Arschgeige nachweisen , dass ich \u00b4ne reguläre Arbeit habe . Damit ich da überhaupt rauskomme .	2	de
Hey , ähm ... Ich muss dir danken , dass du mich verschont hast in dem Buch .	5	de
Peter , ich muss nach Hause .	3	de
Ich muss etwas finden , dass wir beide gerne machen , außer das Eine miteinander .	1	de
Ich muss Sie sehen !	1	de
Ich muss \u2026 ich muss mich für all das Stiefellecken aufwärmen , das ich machen werden , aber danke .	4	de
Das müssen Sie ändern .	1	de
Wir müssen zur Beratung gehen .	1	de
Das müssen wir herausfinden .	1	de
Ich muss diesen Laden finden .	1	de
Wir müssen das erworbene Wissen besser nutzen .	1	de
Du weißt , dass du dein Geld waschen musst , richtig ?	8	de
Ich muss diese Hochzeit verhindern .	1	de
Was ich meine ist , ich bin nicht eine von denen , die Mutter sein müssen .	15	de
Dann muß ich mich immer aufwecken , um zu atmen .	1	de
Genauso , wie Sie ihn gehen lassen müssen .	7	de
Das müssen sie selbst bestimmen können .	1	dy
Ich muss Sally mitnehmen .	1	de
Ja , aber du musst 's ihm zeigen .	4	de
Also musst du Alexanders Dingo aus deinem Wallaby kriegen und das in Ordnung bringen .	1	de
Ich muss es schließen .	1	de
Du musst sie glücklich machen , sie stolz machen !	1	de
Aber man muss ein Zwerg sein , um sie zu benutzen .	2	de
l müssen zum Arzt in Gebühr reden .	1	de
Bereits vorhandene Anstrengungen der Mitgliedstaaten müssen daher unbedingt berücksichtigt werden .	5	de
- Ich versteh das , aber was du verstehen musst ... - Nein , ich denke nicht , dass du verstanden hast .	9	de
Wir sind zutiefst davon überzeugt , dass es Mindestnormen geben muss .	10	de
Es muss halt nur alles auf den Tisch gebracht werden .	1	de
Chloe , Sie müssen sofort etwas für mich erledigen .	3	de
Mr Worf , wir müssen Data sicher zurückholen .	4	de
Wir müssen in Ruhe etwas besprechen .	1	de
Wir haben bald unsere Befragungen mit dem Ermittlungsteam , und du musst einen klaren Kopf haben .	11	de
Wir müssen schneller werden , noch schneller .	1	de
Drittens : Aus meiner Sicht muß der Verbraucherschutz ausgebaut werden , weil natürlich mit steigenden Kundenzahlen auch zunehmend Probleme entstehen und der Kunde in diesem Bereich schutzwürdiger ist als die Airline .	5	de
und wenn das stimmt musst du mit ihm reden .	4	de
Ich muss zehn Cents in die Parkuhr stecken .	1	de
Aber ich muss trotzdem noch vorbeikommen und dir deine vollen Kosten erstatten .	2	de
Muss dich jemand dazu bringen ?	0	de
Ich muss Ihren Ausweis sehen .	1	de
Wach auf , Ocho , wir müssen arbeiten .	6	de
Wir müssen an die Gemeinschaft denken , nicht nur an den Einzelnen .	1	de
Oder das ist die Art der Destiny mir zu sagen , dass ich ersetzt werden muss .	15	de
Du mußt dich in den Griff kriegen .	1	de
Ich habe nur getan , was ich tun musste , um zu überleben .	8	de
- Du musst das abblasen .	2	de
- He . Derek , wir müssen reden .	6	de
Sie werden dringend gebraucht . Er muß Sie unbedingt interviewen .	6	de
Meiner Ansicht nach muss Amerika sich festigen , wir müssen auf die Beine kommen .	3	de
Wir müssen zu der Party .	1	de
- Muss das sein ?	1	de
Ich muss aufs Klosett .	1	de
Es tut mir leid , aber ich muß Ethan einholen .	7	de
Man muss die Option aufrechterhalten , dass eines Tages , wenn wir so weit sind , auch der Präsident der Europäischen Kommission der Vorsitzende des Europäischen Rates werden könnte .	1	de
Ich muss wissen wieso .	1	de
Wir müssen mit lhrem Kommandanten sprechen .	1	de
Ich muss mal aufs Klo ..	1	de
Ich muss nicht mehr bevormundet werden , um mich verstanden zu fühlen .	1	de
Wir müssen ihn betäuben und wieder in den Käfig schaffen .	1	de
Letzter Punkt : Wir müssen die Frage klären , ob sich der Umgang der Mitgliedstaaten mit dem EU-Geld verschlechtert hat oder ob jetzt einfach nur genauer hingeguckt wird .	4	de
lch muss noch mal weg .	1	de
Ich muss sehen was auf der Disk ist .	1	de
Wir müssen diesen Kerl finden .	1	de
- Aber du musst dem Alkohol abschwören .	3	de
Nein , du musst dich dehnen .	3	de
Es ist als ... ob man zwei verschiedene Personen sein müsste .	10	de
Wir müssen eine neue Sicherheitshöhe festlegen !	1	de
Diese Fragen verlangen eine Antwort . Bei diesen Fragen müssen wir mit den Vereinigten Staaten von Amerika eine gemeinsame Position finden .	9	de
Mrs. Lang , ich muß Ihnen ein paar Fragen über Rachel stellen .	4	de
Es gibt kein Visum für Kapital gleich welcher Herkunft , aber die Bürger zahlreicher Länder müssen selbst für einen Aufenthalt von weniger als drei Monaten ein Visum vorlegen .	15	de
Wenn Sie eine Antwort wollen , dann müssen Sie mir die Waffe geben .	7	de
Ich muß unter die Dusche .	1	ep
- Ich werde tun , was ich tun muss .	8	de
Es muss Garantien für die geben , die nicht oder noch nicht an einer solchen Zusammenarbeit teilnehmen . Dies ist der vierte Punkt .	1	de
Jetzt bist du es , für den gesorgt werden muss .	9	de
Dabei müssen wir beachten , um welche Art von Unternehmen es geht , wenn von Risikokapital die Rede ist .	1	de
Das muss jetzt aufhören , sie muss nach Hause kommen .	6	de
Es gibt welche , die nicht so nah ran müssen .	9	de
Sie müssen atmen .	1	de
Mr. Marshall , Sie müssen ihre Kinder hier rausbringen .	4	de
Sie müssen es auch trinken .	1	de
- Nein , lieber nicht . lch muss ...	7	de
Ich muss ... ich muss ihm helfen .	4	de
- Ich muss noch ...	2	de
Die sind normalerweise ganz vernünftig . Aber wenn mal einer Widerstand leistet , glaubt er wahrscheinlich , er sei \u00b4n Cowboy . Du musst seinen Widerstand brechen .	23	de
Hör zu , wir müssen die anderen Leute aus dem Flugzeug finden .	4	de
Also dann ... Nein , heute muss ich Wohnungen besichtigen .	6	de
Nein , Du musst nach vorne schauen .	3	de
- Ich muss an die frische Luft .	2	de
John , Sie müssen sich darauf einrichten .	3	de
Du musst dich darauf einlassen .	1	de
Wirklich wichtig ist die Unterscheidung zwischen dem , was getan werden soll und dem , was die Kommission tun muss .	19	de
Du musst hier bleiben und nach Kahlan sehen .	1	de
Wach auf . Du mußt zurückkommen . Du mußt zurückkommen .	8	de
Wenngleich wir diese Ansicht nicht teilen , müssen wir dennoch ernsthaft prüfen , ob es im Hinblick auf die Bewältigung der Krise in Simbabwe in unserer Intention liegt , die regional ausgerichteten Bemühungen zu unterstützen .	7	de
Diese Sachen müssen sortiert und hinein getragen werden .	2	de
Ja , und du musst Mittwoch in Mailand sein .	4	de
Sie muss vor dem Senden geladen werden .	1	de
Sie müssen ihn finden .	1	de
Du musst mir helfen , Miles , bitte .	1	de
Der Konflikt um eine der schönsten Hochregionen der Welt muss jetzt , und zwar langfristig , angegangen werden .	9	de
Du recherchierst und das ist was wir als Amerikaner machen müssen ... ... und sagen :	10	de
Ich muss noch mal weg .	1	de
Im Buch muss was darüber stehen , wie man seine Ängste überwindet .	2	de
Nach dem Ganzen ... muss ich mich jetzt wie ein Mensch fühlen .	4	de
Die Gefahr besteht darin , dass wir bis zur Schädelbasis rekonstruieren müssen .	11	de
Aber wir müssen diese Ergebnisse sehen ; nicht zuletzt gehört dazu die baldige Freilassung der vielen hundert politischen Gefangenen , die noch immer in birmesischen Gefängnissen festgehalten werden .	2	de
Ich muss wissen , wie die diese Familie raus gekommen ist .	1	de
Jeder muss ab und zu etwas Nettes hören .	1	de
Ich führte ein paar Telefonate , habe etwas entdeckt , was Sie sehen müssen .	13	de
Wir müssen bei den Reformen in allen Bereichen gleichermaßen voranschreiten , denn wir sind uns wohl bewusst , dass der integrierte Ansatz von ausschlaggebender Bedeutung für die Erreichung des Endziels ist .	1	de
Aber eins muss ich Ihnen sagen : Nur lhretwegen stehe hier .	2	de
Ich muß auflegen , Liz .	1	de
Ich muss bestätigen , dass die Daten intakt sind .	1	de
Wir müssen einen Ausweg finden , Neil .	1	de
- Ihr Bank - Jungs müssen runtergehen . - Auf keinen Fall .	5	de
Ich weiß , dass Du das nicht verstehen kannst , deshalb musst Du mir vertrauen .	11	de
Wenn es irgendetwas gibt , was Du mir noch nicht gesagt hast , dann muss ich es jetzt hören .	14	de
Sie müssen mich rein lassen .	1	de
Wir müssen das Motiv finden .	1	de
Du musst mir diese Karte nach Kolumbien bringen .	1	de
Ja , du musst gehen .	3	de
Paul musste wirklich gehen .	1	de
Wir müssen uns dieser Angelegenheit zu einem günstigeren Zeitpunkt im Verlaufe des Jahres annehmen ; wir müssen besseren Vorlauf schaffen und die Zusammenarbeit stärker ankurbeln als in der Vergangenheit .	1	de
Vor der SchIacht muss ich auch etwas ins Grüne gehen .	3	de
Du musst untertauchen ... bis du einen Pass und das richtige Schiff gefunden hast .	1	de
Aber im Moment musst du es laut aussprechen .	3	de
Wir müssen die Osttimorer in ihren Bemühungen unterstützen , diese Erdölaktivitäten besser zu leiten , als wir das in vielen anderen Entwicklungsländern beobachten konnten .	1	de
Das muß er nicht ...	1	de
Gemma wegen des Mordes vom Haken bekommen und eine kürzere Strafe für Ihren Club wollen , ... dann müssen Sie Jimmy zu Ihrer Priorität machen .	18	de
Du musst was unternehmen .	1	de
Das ist schon ok . Sie müssen mich nicht abholen .	6	de
Du musst mir helfen , Süße .	1	de
Weißt Du , wenn Leute manchmal vergessen , ist das weil sie es müssen , ... weil etwas sehr schmerzvolles geschehen ist .	13	de
Ich muss kotzen .	1	de
Ich muß mal .	1	de
Ich . . . muss mit Ihnen sprechen .	4	de
Ich muß einen Ersatz am Abend vor der Vernissage aussuchen , sie neu hängen , neu beleuchten und ich ...	1	de
Wir müssen uns auf das Ziel konzentrieren : mehr Beschäftigung und mehr Arbeitsplätze in Europa .	1	de
Ich muss wirklich nicht jedes Detail deines Lebens erfahren .	1	de
Ich muss wissen , warum !	1	de
Dieses Problem muss noch eingehender untersucht werden , auch im Hinblick auf die Stellung der selbständig Erwerbstätigen .	2	de
Europa muss hinsichtlich der Aufnahme von Flüchtlingen in seinem Hoheitsgebiet eine einheitliche Linie verfolgen und in abgestimmter Weise gegen die damit verbundenen unterschwelligen Erscheinungen vorgehen .	1	de
- Er weiß , was er wissen muss .	7	de
Du musst jemanden finden , der mit Jimmy zusammen arbeitet , je näher , desto besser .	1	de
Du musst mir glauben , Emily .	1	de
Das muss ich Ihnen sicher nicht näher erläutern .	1	de
- Ich muss das Beste aus mir holen .	2	de
Aber wir müssen gehen .	2	de
Du musst da wieder ein .	1	de
Kannst du die Schule anrufen und fragen , ob ich besondere Papiere unterschreiben muss ?	13	de
Aufziehen musst du trotzdem .	1	de
Die Verhandlungen müssen nicht nur aus Gründen des politischen Ehrgeizes bis Ende 2002 abgeschlossen sein , wenn die Probleme bis dahin nicht gelöst werden .	2	de
Dieses staatlich abgesicherte System muss eine solide , ausreichende , zugängliche und folglich auch finanzierbare Gesundheitsfürsorge bieten .	4	de
Die Schulter muss operiert werden .	2	de
Viele Investoren gingen Bankrott , mehrere verübten Selbstmord , und wir müssen wissen , warum , wer Schuld war und warum es eine Verzögerung bei der Umsetzung europäischen Rechts gab .	11	de
Das Schlafzimmer ist daneben . Die Räume müssen gelüftet werden .	7	de
Aber du musst noch etwas für mich tun .	2	de
Sie müssen langsame , tiefe Atemzüge machen .	1	de
Du musst mir sagen , was mit Stahl läuft .	1	de
Ihre Antwort auf meine Frage war nur : 'Wir müssen flexibler werden ' .	9	de
Du musst etwas Muskelmasse aufbauen , ... iss etwas Hühnchen , Rindfleisch oder sowas .	1	de
- Ich muss Sie sehen .	2	de
lch muss nur den armen Teufel finden , dessen Hand davon besessen ist .	1	de
Ich muss nach oben .	1	de
Schneller , A. J. ! Wir müssen das Shuttle erreichen !	6	de
Die europäischen Forscher müssen deshalb Zugang zu den jeweiligen nationalen Programmen erhalten .	3	de
Ich muss Sie noch einmal fragen .	1	de
Er muss seine Medizin nehmen .	1	de
Du müsstest seine Geschichten hören .	1	de
Spione müssen sich an jede Tarnung erinnern , die sie je gehabt haben , denn du weißt nie , wann du sie wieder aufsetzen musst . Ja .	1	de
Wir müssen der Straffreiheit für bewaffnete Menschen , die ihre Mitbürger ums Leben bringen , ein Ende setzen .	1	de
Wir müssen von diesem Parlament aus ein klares Signal geben : In all diesen Konflikten müssen sich beide Seiten bewegen .	15	ep
Ich muss nochmal Kick- Ass werden .	1	de
Ich muß zurück .	1	de
Wir müssen Israel davon überzeugen , dass seine Sicherheit erhöht und nicht verringert wird , wenn es zulässt , dass sich die palästinensische Wirtschaft entwickelt und so die Menschen Hoffnung auf eine bessere Zukunft schöpfen können .	1	de
Ich möchte noch einmal unseren Wunsch bekräftigen , hier voranzukommen , doch jetzt müssen wir wirklich mit den Verhandlungen beginnen .	13	ep
Sie müssen nicht auf lhren Bruder hören .	1	de
Wir müssen sie nicht mit den Geschichten aus der Vergangenheit langweilen .	1	de
Er muss am Leben bleiben .	1	de
Sie kommen in der Nacht , aber man muß trotzdem schlafen !	8	de
- Irgendwann musst du jemandem vertrauen .	2	de
Ich ... ich muss mich heute Nacht ausruhen .	3	de
Jemand Unartiges ließ seine Spielsachen auf dem Boden liegen und muss den Popo versohlt bekommen .	10	de
Charlie , du musst mir einen Gefallen tun .	3	de
Ich muss es nur etwas aufmischen , okay ?	1	de
Jetzt tu was Du tun musst , um Dir Freunde zu machen .	5	de
- Wir müssen ihn korrigieren .	2	de
Sie müssen meine Tochter finden .	1	de
Eure Leute müssen sich zurückziehen .	2	de
Das muss angehalten werden .	1	de
Ihr müsst beide mit mir kommen . Warum ?	1	de
Die Mitgliedstaaten müssen für sich selbst und die Union über eine Rechtsgrundlage verfügen .	2	de
Okay James , dabei musst du etwas vorsichtig sein .	4	de
Er sagt er muß wirklich mit dir sprechen .	3	de
Wir müssen dafür sorgen , dass es bei der Währungsumstellung zu solchen Erscheinungen gar nicht erst kommt .	1	de
Sie müssen ihn mir zeigen .	1	de
Es muss doch ein gemeinsames Projekt werden , die Direkthilfen in ökologisch und sozial nachhaltige Strukturentwicklung umzuwandeln .	1	de
Wir müssen sofort die Polizei einschalten .	1	de
Man muss einen Arzt holen .	1	de
Ich muss mit DeWitt sprechen .	1	de
Hör zu , ich muss los .	4	de
Aber ich muß dich was fragen .	2	de
Das muss in dem uns vorliegenden jüngsten Text revidiert werden .	1	de
Ich muss es wissen , Marco .	1	de
Du musst mit Ihm reden .	1	de
Scheiße , ich muss Butters finden !	3	de
Mein Vater hat es nicht geschafft , sein Zugpferd zurück in den Ring zu bekommen , weil er nicht den Mut hatte , zu tun , was getan werden musste .	29	de
Sie müssen kooperieren .	1	de
Aber nicht doch , so weit müssen Sie hier nicht gehen .	6	de
- Nein , Sie müssen nichts zurückzahlen .	4	de
Diese Entscheidung muss die nächste Regierungskonferenz treffen .	2	de
- Ich glaube sie müssen ihn finden .	4	de
Er muß etwas wollen .	1	de
Wir müssen sie suchen .	1	de
Wir müssen Kontrolle über das Stargate erhalten .	1	de
Wir müssen uns jetzt verstecken .	1	de
Ich muss bei meinem Sohn sein .	1	de
Man muss Disziplin haben .	1	de
Ihr müsst mir etwas geben mit dem ich euch gut aussehen lassen kann .	1	de
Außerdem müssen wir zwischen Investitionsausgaben und Betriebsausgaben unterscheiden .	1	de
Ich muß in die Stadt .	1	de
Wir müssen verhindern , dass noch mehr Unternehmen in Konkurs gehen , denn mit den Konkursen droht eine massive Erhöhung der Arbeitslosigkeit .	1	de
Ich muss noch einkaufen .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass es ein internationales Monitoring gibt , das die Menschenrechtsverletzungen durch die Armee dort kontrolliert .	1	de
Das müssen wir noch üben .	1	de
Das Gesetz muss geändert werden , Henry .	2	de
Komm schon , Wir müssen es nur Fabio sagen .	4	de
- Ich muss da rein .	2	de
Wenn es Steine sind , dann nimmt sie Schmerzmittel , die Steine verschwinden . Es gibt nichts , was wir tun müssen .	21	de
Ich muss mit dir über Elena reden .	1	de
Du musst einfach zurück auf die Insel . Das ist alles .	1	de
Hören Sie , wir müssen nun wirklich reingehen .	4	de
Je älter ich werde , desto mehr muss ich zurücklassen .	7	de
- Wir müssen sie nur ausgraben .	2	de
Ich werde so schnell wie möglich da sein aber da ist noch etwas um das ich mich kümmern muss du packst alles zusammen und komme zurück so schnell ich kann Wo gehst du hin ?	18	de
Bitte , ich muss mich sofort mit Constantino reden , bitte .	3	de
- Ich muß zurück zur Arbeit .	2	de
Sie müssen mir einen Gefallen tun .	1	de
l müssen wissen , wer ihn hier schickte .	1	de
Du musst zum Gefängnispsychiater .	1	de
Ich muss nicht betrunken sein , um Sex zu haben .	1	de
Also , hier müßte nachgebessert werden .	3	de
Ich muss nicht geheilt werden .	1	de
Diese Geschütze müssen beseitigt werden .	2	de
Das Timing muss richtig sein , weil der Alte sagt , dass es von Joe abhängt .	2	de
Als Konzept muss sie noch konkreter ausgelegt werden .	2	de
Ich muss nicht knacken .	1	de
- Sie müssen De Pablo verhören .	2	de
Die Fischereipolitik der Kommission muss , wenn sie erfolgreich sein soll , von den Fischern akzeptiert werden .	4	de
Ich musste dein Gesicht sehen .	1	de
Ich muss die Betten fertig machen .	1	de
Ich muss nur telefonieren , dann können Sie gehen .	1	de
Sie müssen ihn identifizieren .	1	de
- Wir müssen nicht reden .	2	de
Ich muss jemandem den Tag vermiesen .	1	de
Du musst hier weg , komm !	1	de
Ich muss gehen , Lynne .	1	de
Was passiert , wenn ich plötzlich mal wohin muss ?	8	de
Ich muss die Kamera kurz abstellen .	1	de
- Gott , ich musste sogar weinen .	4	dy
Muss hier raus .	0	de
- Sie müssen mit uns kommen , Sugar . - Wieso ?	2	de
Als Sicherheitschef muss ich einfach mit der	2	de
Du musst diesen Spiritus à la Nizza probieren .	1	de
Es ist klar , daß dies auf allen Ebenen entwickelt werden muß , und es muß erkannt werden , daß dies auf Ebenen der Kommission erforderlich ist .	15	de
Ich muss die Überreste verbrennen !	1	de
- Ich muss mit ihr spprechen .	2	de
Und noch wichtiger , Chase zuliebe , muss ich wissen , ob er in der Lage ist , sich in den Griff zu bekommen oder ob ich ihm Hilfe besorgen sollte .	7	de
Ich muss sofort Mr. Oren sehen .	1	de
Der Suchtabhängige muss in diese Bemühungen aktiv einbezogen werden .	2	de
Aber ich musste die Zuversicht bewahren .	2	de
Damit der Gerichtshof ein wirklich wichtiges Instrument wird , müssen Strukturen für Arbeit und Funktionsweise geschaffen werden .	9	de
Der alte König muss nie mehr Tränen vergießen .	3	de
Ich muss sagen , eine kleine Pause tut dem Körper gut .	1	de
Ihre Grace muss zur Ruhe .	2	de
Ich muss Ihnen diese Frage stellen :	1	de
Ich bin Dr. Suresh , und ich muss dir etwas Blut abnehmen . Ist das in Ordnung ?	7	de
Ich glaube wir müssen dich vorher erst überprüfen .	3	de
Also ich denke wir müssen uns unterhalten .	4	de
Aber für ihre Heilung müssen wir die achte Seele finden .	4	de
Er muss seine Tochter sehen .	1	de
Ich muss ... eine Pause machen .	1	de
Dann muss ich wissen , wie viel Personen man mindestens braucht .	1	de
Was unseren Ausschuss betrifft , so mussten wir gegenüber der Kommission drei Dinge betonen .	6	de
Wir müssen Mohammeds Glibber bekommen !	1	de
Und lerne Mathe , du musst dich in Mathe verbessern .	5	de
Nein , wir müssen gehen .	3	de
Wir müssen uns erneut mit der Medienkonzentration und ihren Auswirkungen auf das Gemeinwohl befassen , nicht nur im Hinblick auf die Vielfalt , sondern auch auf die politischen Machtverhältnisse .	1	de
lch müsste mir das mal ausleihen .	1	de
Was , meinst du etwa den Pool ? Du musst mitkommen , Sechs .	9	de
- lhr müsst zahlen .	2	de
Auch die Reduzierung des Bleigehalts ist lobenswert , für ein Verbot müssen wir jedoch erst die Ergebnisse der Studie abwarten .	11	de
Nach meinem Dafürhalten müssen wir verhindern , dass der Sektor zu weit aus dem Gleis gerät , und wir müssen ihn beim Nachdenken über neue Lösungen und deren Einführung einbeziehen .	19	de
Das muss jemand für dich machen .	1	de
Wir müssen erfahren , was passiert ist .	1	de
Und offen gesagt , musst du ein Foto dazu fügen .	4	de
Manche Dinge müssen unverzüglich behandelt werden .	2	de
Nein ! Nicht zum Krankenhaus ! Du musst mich fahren .	7	de
Ich habe einen Zeugen , der fertig ist und wieder zurück ins Staatsgefängnis muss .	13	de
Wir müssen wieder zurück .	1	de
Er muss weiter fischen gehen , für mehr geheimnisvolle Verdächtige .	1	de
Ich muss euch etwas sagen .	1	de
Vera ! lch muß dir was Wichtiges sagen ...	3	de
Also müssen wir aufhören über die Fusion nachzudenken und stattdessen an dieses kleine Mädchen denken wie es einen Ball wirft , eine Gabel hält und ihren Eltern zuwinkt .	1	de
Musst du 's überprüfen ?	0	de
Das muss es nicht .	1	de
Mehr müssen wir doch gar nicht tun !	1	de
Ich muss es trotzdem melden .	1	de
Du musst weiter gehen .	1	de
Wir müssen die Verstecke eingrenzen .	1	de
Zu diesem Zweck müssen unserer Auffassung nach drei Verpflichtungen eingegangen werden .	3	de
' Du musst zu der Party unten beim Cumberland Becken kommen . '	2	de
Zuerst musst du ihr vertrauen gewinnen , dann schnappst du ihre mäuse .	1	de
in 16 Stunden muß ich in L. A. X. landen	3	de
Das muss man Ihnen lassen .	1	de
Ich muss das direkt mit Ihnen besprechen .	1	de
Sie muss duschen .	1	de
Euch allen ... muss ich etwas mitteilen .	3	de
Aber ich muss Sie auffordern , Ihre Verantwortung zu übernehmen .	2	de
Ich muss tanzen .	1	de
Denn es gibt etwas , das ich dir sagen muss .	9	de
Ihr müsst Händchen halten .	1	de
Sie müssen aufhören , sich um Ihren Job zu sorgen .	1	de
Du musst mich befreien !	1	de
Sie müssen dafür sorgen , Ihre akademische Laufbahn perfekt ... das ist fein durch mich .	1	de
Aber ich muss wissen das ich dir trauen kann .	2	de
Ich muss morgen der Polizei sagen , dass er verschwunden ist .	1	de
Ist das möglich ? - Wir müssen flussaufwärts .	6	de
- Jetzt nicht , ich muss zum Sender .	5	de
Und sie sollten es auch nicht , denn sie müssen im Dienste einer Gesamtstrategie eng miteinander koordiniert werden .	9	de
Unter diesem Titel fragt er zunächst , wie wir die demokratische Legitimierung und die Transparenz der jetzigen Organe erhöhen können , und erst an zweiter Stelle , ob die Rolle der nationalen Parlamente verändert werden muss .	35	de
Ich muss es ihnen erzählen .	1	de
- Du musst uns eine Wohnung suchen .	2	de
Ich muss die Luft anhalten um nicht zu krepieren .	1	de
Ich muss unbedingt da rein , wenn Sie also einen Generalschlüssel ...	1	de
Ich muss dich reinbringen .	1	de
Wir müssen das zurück bringen .	1	de
Ich muss ein Bild von seinem Körper machen .	1	de
Er muss das hören .	1	de
Diese Perspektive muss jetzt verwirklicht werden .	2	de
- Ja Sie müssen ja jemanden vertrauen , richtig ?	3	de
Wir müssen um 10 Uhr da sein .	1	de
Europa muss mit gutem Beispiel vorangehen , wenn wir wollen , dass uns andere Teile der Welt auf unserem Weg folgen .	1	de
Ich muss nämlich zum Flughafen .	1	de
Wir müssen ihn jetzt operieren .	1	de
Also , wenn Sie bitte unterschreiben würden , was auch immer Sie müssen , ich habe einen Kronzeugen und der Bundesstaatsanwalt wartet auf mich .	12	de
Die Kommission teilt die Auffassung , dass klare Ziele definiert werden müssen , dass in die Armutsbekämpfung Bildungsaspekte einfließen müssen und dass auch die Zivilgesellschaft einzubeziehen ist .	19	de
Es ist noch immer kein guter Zeitpunkt , ich muss aufs Revier .	9	de
Ich muss essen .	1	de
Wir müssen weg , ehe die Sandleute wieder hier sind .	1	de
Ich muss mit Dr. Wells sprechen .	1	de
Ich muss nur noch ein paar Besorgungen machen .	1	de
Wir müssen alles , was uns gehört , auch behalten . Nur wir Schwarze .	1	de
Muss ich lhnen wirklich lhre derzeitige Lage erklären , Doktor ?	0	de
Ähm , Esteban ... ich muss mit Esteban sprechen .	5	de
Tut mir Leid , ich muß Sie bitten , Ihr Auto wegzufahren .	5	de
Du musst es wissen . . . . . . denn wenn du mich mal begriffen hast . . . . . . gibt es kein Zurück mehr .	1	de
Wir müssen uns auf einen gemeinsamen Weg einigen .	1	de
Sie haben nicht gesehen , dass die Parkuhr gefüttert werden musste .	10	de
- Ihr müsst zugeben : Das ist klasse .	2	de
Wir müssen Muhammed 's Schmalz bekommen !	1	de
Was ich machen muss ist , an dem aktuellen Modell zu üben , aber der Dekan hat es in sein Büro getan .	3	de
Ich muss einen Mann wegen einem Pferd sehen .	1	de
- Sie muss gewickelt werden .	2	de
Wir müssen die Stadt verlassen ... sofort . Mir gehört eine Firma .	1	de
Jeff , ich muss ein Bild von dir machen .	3	de
Du musst zum Zug .	1	de
Wir müssen runter auf die Straße .	1	de
Ich muß sagen , Otto und Donny hier zu sehen stimmt mich nostalgisch .	1	de
Ganz gleich , welcher Seite des politischen Spektrums wir angehören , wir alle sind uns darin einig , dass mehr getan werden muss , um die Wirksamkeit der Beschäftigungsstrategie europaweit zu erhöhen .	22	de
Leon , mit Frauen musst du vorsichtig sein .	4	de
- Sie muss irgendwo da draußen sein .	2	de
Ich muss nur meinen Kopf frei bekommen .	1	de
Sie sind gerade vorbeigeflogen , und sie werden nur heute hier sein , also wenn wir einen fangen wollen , müssen wir es jetzt sofort tun .	20	de
Das muss doch etwas zählen , richtig ?	1	de
- Wir müssen zurück .	2	de
Du musst durchhaIten .	1	de
Unten muss ein großes Loch sein .	1	de
Ich muß Dir was sagen .	1	de
Insbesondere erneuerbare Energien müssen in ganz Europa gefördert werden .	3	de
Oder muß ich raufkommen ?	1	dy
Wenn die Unterwäsche im Boot noch nicht genug war sie zu überzeugen , muss ich etwas anderes finden , das sie überzeugt .	13	de
Das hätten Sie auch nicht sagen müssen .	6	de
Diese Impulse müssen wiedergefunden werden .	2	de
- Ich muss rein .	2	de
Mark , du musst dich um Veronika kümmern .	3	de
Die Nase muss nach oben , sonst haben wir ein Problem .	2	de
Du musst doch was frühstücken , Marge .	1	de
Angst vor Krankheiten müssen nur die Lebenden haben .	3	de
Er muss enthalten , dass es Forschung gibt , dass ein Produkt nach dem heutigen Stand der Wissenschaft sicher und unbedenklich ist .	1	de
Nicht , wenn Sie in Betracht ziehen , daß ... uns gesagt worden war , daß es ... hilft , Leben zu retten , und man sieht , daß Menschen ... von außerhalb des Zauns zurückkommen , denen Körperteile fehlen , und sie wissen müssen , wer das getan hat , damit sie es stoppen können .	44	de
Wir müssen die Sache auf europäischer Ebene angehen .	1	de
Ich muss mal mit Frank reden .	1	de
Hier muss ich nur an den Status quo erinnern , dass im Zusammenhang mit dem Kosovo nach wie vor der alte Satz gilt : Nun müssen wir endlich den Koordinator für die Koordinatoren finden .	1	de
Du musst dich damit abfinden .	1	de
Dabei müsste das Ratifizierungsverfahren weitergehen .	1	dy
Das muss ein Feuer sein .	1	de
Wir müssen also gegen diesen Krieg eintreten , wenn wir Wachstum und Arbeitsplätze erhalten wollen .	1	de
- Schatz , ich muss gehen .	4	de
Es ist fast fertig , aber es muss noch etwas daran gemacht werden : wir müssen an Anhang II und III weitere - wenn auch geringfügige - Verbesserungen vornehmen .	15	de
Spencer muss gewinnen .	1	de
Carter , Sie müssen Ihre Männer zurückrufen .	3	de
Der muss doch zahlen !	1	de
Wir müssen unsichtbar sein .	1	de
Und ich habe einen kleinen Leckerbissen für Paul , den ich vorbereiten muss .	12	de
Ein erster , ganz kleiner Schritt , nun gut - weitere müssen folgen .	11	de
Wir müssen wissen , wo Sie gestern Abend waren .	1	de
Und ihr müsst für die Schlacht vorbereitet sein .	2	de
Wir müssen eine Lösung finden .	1	de
Entschuldigen Sie , Mr. Präsident , Ich muss mit Ihnen reden .	7	de
Nein , aber , wenn mein Haus noch mal abgebrannt werden muss , werde ich Bescheid sagen .	11	de
Wir müssen den Rat davon überzeugen , dass die von uns hier beschlossenen Haushaltspläne seriös und wohl durchdacht sind , aber dass wir mit ihnen auch politische Prioritäten setzen .	1	de
Ich hab schon gesagt , das muss ab .	6	de
Anstatt uns also philosophisch darüber zu streiten , was eine Verfassung ist , sollten wir uns vielmehr damit befassen , wie unsere gegenwärtige Verfassung verbessert werden muß .	26	de
Nicht nur alle Tätigkeiten für die Wirtschaft oder internationale Konzerne müssen erfasst werden , sondern auch bezahlte Einflussnahmen für Interessensvertretungen wie Kammern und Gewerkschaften .	10	de
- Nein , ist es nicht . Der muss auf die Inventarliste .	8	de
FBI . Ich muss einen Augenblick mit Ihnen reden .	3	de
- Sie müssen mit ihr sprechen .	2	de
Das heißt , wir wollen auch in der Forschung weiterkommen , um sicherzustellen , dass wir à la longue dorthin kommen , wo wir hinkommen müssen : zu einem funktionierenden europäischen Verkehrssystem .	25	de
Die Straßen müssen sauber sein , wenn mein Baby zur Welt kommt .	2	de
Sie sagt , wir müssen uns auf unsere Kernaufgaben beschränken .	4	de
" Die neue Bleibe muss meinen Stil reflektieren .	4	de
Ich muss alle Erstgeborenen haben .	1	de
Also , hier ist alles was ihr über das Strafrecht wissen müsst .	11	de
Du musst mir den Gefallen tun .	1	de
Es muss in der Tat verhindert werden , dass die Erzeuger Opfer von zyklischen Marktschwankungen werden .	1	de
- Okay , wir müssen uns aufteilen .	4	de
Warum sollte man ein Flugzeug kurzschließen müssen ?	6	de
Ich muss das Geld mit den Fahrzeugen in Verbindung setzen , die ...	1	de
Ich muss wissen , wo ihr seid !	1	de
Herr Kommissar , unsere Beziehungen zum Süden müssen aus anderen Quellen gespeist werden als nur aus Worten und symbolischen politischen Gesten .	7	de
Ich muss dich loben Sock .	1	de
Er hält immer noch an deiner Mutter fest nicht , dass ich es nicht tun würde , aber man muss weitermachen .	19	de
Da sind einige Dinge die du wissen musst .	7	de
Es geht um die Leute , die glauben , sie können sich hier durchfressen , das sind die Menschen , die wieder zurück müssen .	23	de
Du musst ihn festhalten , bis Hilfe kommt .	1	de
Wir müssen gemeinsam gewährleisten , dass die Bürger und Bürgerinnen des Irak Schutz genießen , was nur geschehen kann , wenn die Vereinten Nationen dabei eine zentrale Rolle übernehmen .	1	de
Ich zeige dir was du sehen musst .	6	de
Ich muss Schluss machen . Ich erwarte ein paar Anrufe .	1	de
Du musst mir Alles erzählen an das Du Dich über Vaters Tod erinnerst .	1	de
Ich muss dich anweisen .	1	de
Die KI muss trainiert werden .	2	de
Es muss nur gesät werden .	1	de
- Ja , aber ... - Ich muß mich deswegen beeilen .	7	de
Du musst weiter an den Daten arbeiten .	1	de
Das ist Alles , an das du dich erinnern musst .	9	de
Aber ich muss erst was erIedigen .	2	de
Du musst an all das denken , was dir Wichtig ist und entscheiden ob es dir Wert ist dafür hier zu bleiben .	1	de
Man muss beweisen , dass man über eine Fertigkeit verfügt ... - die kriegswichtig ist .	1	de
Wir müssen die Syrinx in Ihrem Genick richten .	1	de
- Ich muss den Wettbewerb gewinnen .	2	de
Ich muss mal schnell aufs Klo . Bin gleich wieder zurück , okay ?	1	de
Eins muss Ihnen klar sein : Die Menschen , von denen ich spreche , ... die haben keine Lust zu verhandeln .	1	de
Du musst kommen . Komm schon .	1	de
Sie müssen das nördliche Ende absperren . Wir fahren rein .	1	de
- Ich muss Marion anrufen .	2	de
Du mußt hier raus .	1	de
lch muss meinen Bruder anrufen .	1	de
Die Kohäsionspolitik muß weiter gestärkt werden , denn ein Europa mit einem beträchtlichen Gefälle im Lebensniveau zwischen den einzelnen Regionen ist weder glaubwürdig noch kann es Bestand haben .	2	de
Besonders muss dafür gesorgt werden , dass Frauen unter 18 Jahren Implantate nur dann erhalten , wenn es medizinisch notwendig ist , und auch ihre Erziehungsberechtigten sollten umfassend über die Implikationen solcher Operationen informiert werden .	1	de
Ich muss meine Werkzeuge holen .	1	de
Ich muss meinen Bruder anrufen .	1	de
Um einen Job zu haben , muss man Mitglied in der Gewerkschaft sein .	6	de
- Ich muss zurück nach New York .	2	de
- Ihr müsst diese Frau stoppen !	2	de
Die Gesundheitsvorsorge muss weiter ausgebaut werden .	2	de
Ich muss mein Herz ausschütten .	1	de
Du mußt zurückkommen .	1	de
Aus diesem Grund muß diese Frage auf höchster Ebene , vor allem im Zusammengehen mit den Vereinten Nationen behandelt werden .	3	de
Du musst ins Ritz gehen .	1	de
Wir müssen also freundschaftlichen Druck auf die Regierungen ausüben , damit sie diese Mobilitätshindernisse aus dem Wege räumen , die ja oftmals ziemlich geringfügig sind .	1	de
Ich muss nur bis Samstag Nacht aushalten .	1	de
Er blutet stark , er muß verbunden werden .	5	de
Ich muss nicht aus dem Koran zitieren , um Sie daran zu erinnern , dass Männer und Frauen von Anbeginn des Islam an gleichgestellt waren . Dies kann also nicht der Grund sein .	1	de
In Ordnung , ich muss jetzt auflegen .	4	de
Wir müssen nur zuerst Kimmy finden .	1	de
Wir müssen trotzdem noch über das G. E. D reden .	1	de
Du musst auf deine Beinhaltung achten .	1	de
Wir müssen Farik davon erzählen .	1	de
Ich muss in behandlung , da bin ich mir sicher .	1	de
Dessen ungeachtet müssen wir die uns gegebene Rechtsgrundlage unbedingt beachten .	2	ep
Okay , du musst alle Architektur und Innenraum - abmessungen auf klangliche Gemeinsamkeiten ... mit allen Banken im Bereich von Chicago ver - gleichen , die noch nicht ausgeraubt wurden .	3	de
Nun suchst du einen Ausweg aus deiner Situation , aber du musst deinem Gehirn sagen , das deinem Mund sagt , mir zu sagen , was du da draußen , vor meinem Lagerhaus , mit diesem Ding gemacht hast .	11	de
- Wir müssen zusammen halten .	2	de
Du musst diesen Leuten sagen , sie sollen gehen , anstatt dass du ihre Lügen erträgst .	1	de
Ich musste noch etwas erledigen .	1	de
Zweitens müssen wir an den in dem Gemeinsamen Standpunkt festgelegten Fristen festhalten .	1	de
Wir mussten versprechen , dass wir schweigen .	1	dy
Ich muss das einordnen und zwar sofort .	1	de
Hör zu , Sam , ich muss mit meinem Vater sprechen .	6	de
Langfristig gesehen muss die Tragfähigkeit der öffentlichen Finanzen unter Berücksichtigung der einzelnen Faktoren dieser Gleichung , so auch der bedeutenden und schwierigen Problematik der Folgen der Bevölkerungsalterung , gesichert werden .	2	de
Muss ich wirklich ... ? Erschieß sie !	0	de
Aber ich muss dir sagen , falls Fusionen anstehen , habe ich ein paar grossartige Projekte entwickelt .	2	de
Wir Smith müssen zusammen halten !	2	de
In Ordnung , Steve , Du musst zur Schwestern Station rennen .	6	de
Dringend müssen Modalitäten gefunden werden , die es ermöglichen , den Sonderbericht in einer angemessenen Zeit zu veröffentlichen .	1	de
Es muss eindeutige Kriterien dafür geben , wie ein System nichtdiskriminierender Zusammenschaltung und Aufsicht über die Gateways der Breitbandübertragung und anderer Systeme im öffentlichen Interesse betrieben werden kann .	1	de
Ich muss nur wissen , ob es überhaupt richtig ist , etwas für jemanden zu tun , dass derjenige will , selbst wenn andere Leute denken könnten , dass es nicht so war ?	1	de
Wir müssen von hier verschwinden !	1	de
Bei jedem Schritt , den ich mache , tut mir mein Knie weh . Und da fällt mir wieder ein , wer verantwortlich ist für die Plus - und Minuspunkte , mit denen ich jetzt leben muss .	36	de
Wie ich sagte , wir müssen auf Gibbs warten .	5	de
Und jetzt müssen wir die Lage der Höhle herausbekommen , bevor Radburn das tut .	2	de
Wir müssen sogar noch ärmer und noch dümmer werden , Butters .	1	de
Jeeter , du musst etwas unternehmen .	3	de
Ich muss mich um ein Geschäft kümmern .	1	de
Wir müssen einen General stehlen .	1	de
Alles klar , wir müssen verdammt nochmal raus hier .	4	de
Netscapes Geschäfte in Gefahr sein würden . Denn Fakt war , dass wir nicht genug Leute hatten , um das zu tun , was wir tun mussten , nämlich , um unsere Software am Markt zu halten .	26	de
Wenn ich eine Kutsche umleiten muss .	5	de
Ich muß yu meiner Frau .	1	de
- Ich muss doch meine Investition schützen .	2	de
Wir müssen etwas ausgraben . Verstanden .	1	de
Nein , heute musst du Vorräte besorgen .	3	de
Ich muß von vorn anfangen .	1	de
Wir müssen einen E L ISA- Test machen .	1	de
Ich muss diese Gewehre wieder haben .	1	de
Musst nicht überlegen , du kommst da nicht raus .	0	de
Du musst es tun .	1	de
Wir müssen einen Shunt anlegen , damit mehr sauerstoffreiches Blut zur Lunge gelangt .	1	de
Mit anderen Worten : meiner Meinung nach müssen wir in der nächsten Periode dort etwas unternehmen .	7	de
Die Hersteller müssen Verantwortung für ihre Produkte übernehmen und gewährleisten , dass künftige Produkte nach ökologischen Gesichtspunkten entworfen werden .	2	de
Ich muss wissen , was du über das denkst , das ich dir erzählt habe .	1	de
Wir müssen etwas Fleisch in dich rein kriegen , pronto .	1	de
Eigentlich müssen wir den Fischern doch Mitgefühl und Verständnis entgegenbringen , vor allem denen , die , wie bereits gesagt , gerade unter den Folgen eines schrecklichen und kriminellen Schiffsuntergangs zu leiden haben .	1	de
Norfolk muß nur noch unterschreiben , dann wäre der Verrat begangen .	1	de
Das bedeutet , dass ich den ganzen Betrieb gesäubert haben muss .	10	de
Wenn Jack getragen werden muss , wirst du mich hier brauchen .	4	de
- Wir müssen nach London .	2	de
Ich muss wissen , was sie gesagt hat .	1	de
Du musst aufhören , Helene , ich habe heute keine Zeit .	1	de
Ist wirklich ungerecht , dass ich die ganze Nacht durchfahren muss .	10	de
Ich musste Sie hier rauslocken , damit ich in Ihrem Schreibtisch rumstöbern kann .	1	de
Wir müssen doch sehen , welche Auswirkungen das auf die Landwirtschaft allgemein hat .	1	de
Die Wahl muss nicht einstimmig sein .	2	de
Ich muß gar nichts .	1	de
Er sagt , dass sie nur warten müssen .	7	de
Wir müssen mal weg .	1	de
Es gibt in diesem Land einige Lücken , Kluften gar , die wir überbrücken müssen .	14	de
Kajuru , da muss ich hin .	3	de
Ich muß noch einige Tests machen lassen .	1	de
Meiner Meinung nach ist die durch den Kommissar eingeschlagene Richtung richtig , doch müssen wir ihn alle in seinen Bemühungen unterstützen , um dieses riesige Problem zu bewältigen .	13	de
Die Abnahme von Fingerabdrücken ist ein schwerwiegender Eingriff in die Privatsphäre , und die Vereinbarkeit solcher Vorschriften mit der Europäischen Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten muß gründlich geprüft werden .	27	de
Es muss so schnell wie möglich etwas für den Frieden und die Entwicklung in Uganda unternommen werden : das Volk braucht sie .	1	de
Wir müssen herausfinden , wer die Sprengstoffe genommen hat .	1	de
lch muss mit meinem Sohn reden .	1	de
Wir müssen Sie erneut untersuchen , Mr. Carson .	1	de
In Ordnung , wir müssen alle zusammenbekommen . Rose ?	4	de
Du musst hier rüber kommen und sofort deine Hände auf ihn legen !	1	de
Hier muss es doch irgendwo Licht geben .	1	de
Aber gemeinsam müssen wir die Dinge angehen , so wie Sie es heute gesagt haben , denn der Bürger erlebt die Europäische Union und nicht so sehr die einzelnen Institutionen .	2	de
- Ich muss Monica finden .	2	de
Muss gehen , Mavis .	0	de
Es muss noch einen Hinweis geben .	1	de
Diese Entwicklungen müssen sorgfältig überwacht werden , da sie gerade zu Zeiten der wirtschaftlichen Erholung auf Aufwärtsrisiken für die Preisstabilität deuten könnten .	2	de
Tasha und ich müssen dringend reden .	3	de
Wir müssen uns also mit den geeigneten Mitteln ausstatten , um unsere Politik umsetzen zu können .	1	de
Ich muss dazu stehen wer ich bin , wer ich immer gewesen bin .	1	de
Nein , ich muss gehen .	3	de
Wir müssen uns also bis zur Lok vorarbeiten . Pronto !	1	de
- Okay , ich muss zur Arbeit , Dad .	4	de
( Angela ) Ich muss das Ganze verstehen .	4	de
Wir müssen sie auf die Transplantationsliste setzen .	1	de
Teri , wir müssen gehen .	3	de
Madam President , wir müssen über ihren Ehemann sprechen .	4	de
Er muss lernen , wie man verliert .	1	de
So und jetzt muss ich los .	3	de
- Ich muss es ihr sagen .	2	de
Wir müssen den Büttel suchen und die Polizei holen -	1	de
- Was haben Sie ... - Ich musste aggressiv sein .	7	de
Ich muss das da ganz schnell reinkriegen .	1	de
Du musst alleine sein , um damit fertig zu werden .	1	de
Weißt du was , du musst das sein lassen .	5	de
Und wir müssen dieses Ding kriegen , ohne dass jemand rausfindet , dass es weg ist , richtig ?	2	de
Sorry , Romeo , aber du musst sterben .	6	de
Linc , wir müssen weg .	3	de
Ich habe noch nie in meinem Leben , so viele dumme und verworrene Gedanken gesehen , aber wir müssen sie alle nach Hinweisen auf seine Identität durchgehen .	18	de
Jemand muss Sie daraus holen .	1	de
Muss uns nun helfen , die anderen beiden zu erwischen .	0	de
Malta , diese eigentümliche Mittelmeerinsel , die noch vor kurzer Zeit die letzte war , die nicht Mitglied der Europäischen Union hätte sein können , muss von uns mit Sensibilität und besonderer Zuwendung behandelt werden .	25	de
Wir müssen uns von der Vergangenheit völlig befreien . Die Zukunft liegt im Kollektiv .	1	de
Das ist höchst unscheinbar und muss unverzüglich geprüft werden .	5	de
Ich muß den Mann finden , mit dem ich herkam .	1	de
Ich muss meine Sache zu Ende bringen .	1	de
Dort heißt es , die Menschen halten die Union für unfähig , dort zu handeln , wo gehandelt werden muss , beispielsweise bei der Arbeitslosigkeit .	19	de
Wir müssen eine Biopsie machen um , um eine Bestätigung ... Sie müssen eine offene Lungenbiopsie machen , um eine Lungenfibrose zu bestätigen .	12	de
Ich muss kurz rein .	1	de
lch muss immer daran denken , was du mir mal gesagt hast .	1	dy
- Ich muss immer weiterlaufen .	2	de
lch muß lachen !	1	dy
Wir müssen pragmatisch sein und den praktischen Wert des Begriffs des Regierens neu entdecken .	1	de
Deswegen müssen wir unsere Anstrengungen verstärken .	1	de
Meines Erachtens ist die Reformstrategie der EU zurzeit zum Stillstand gekommen und muss wieder mit Leben erfüllt werden .	12	de
Und nachdem ich wegen euch den ganzen Weg hier runter musste , werde ich etwas von dem Müll entsorgen .	10	dy
Oh , du musst mich übers Ohr hauen , Jerry .	3	de
Wir müssen erkennen , dass Vollbeschäftigung zur sozialen Eingliederung beiträgt , und nicht umgekehrt .	1	de
Ich muss kämpfen , OK ?	1	de
Ich habe den Zug nicht gekriegt . Ich muss noch eine Nacht hier bleiben , aber die Pension , in der ich gestern war , hat geschlossen und ... Ich hab nicht mehr viel .	8	de
Nein , wir müssen näher an das Team herankommen .	3	de
Du musst mir nachher alles erzählen .	1	de
Ich muß weg .	1	de
Wir müssen zuvor nur einen kleinen Umweg machen .	1	de
Es gibt aber kein System in Europa , mit dem man diese Unterschiede bewerten kann . Daher müssen wir noch weiter über diese Frage nachdenken .	17	de
Dieses Thema müssen wir noch herausstellen und vertiefen , wobei ich hoffe , dass das noch nicht das letzte Wort des Europäischen Parlaments dazu war .	2	de
Wir müssen diese KuppeI öffnen , um die Naneten zu injizieren .	1	de
Die Regierung Nepals ihrerseits muss Recht und Ordnung wiederherstellen , und es muss eine unabhängige Ermittlung zu den Vorwürfen gegen die Sicherheitskräfte eingeleitet werden .	12	de
Wir müssen Stonewall ein christliches Begräbnis geben , und seine Frau wird tröstende Worte über ihren Mann hören .	1	de
Das heißt nur , wir müssen Ihrem Schädel weiteren Schaden zufügen .	5	de
Ich muss nach Hause .	1	de
- Aber du musst mir vertrauen .	3	de
Detective , ich muss mit ihnen über Max sprechen .	3	de
Vor Euch muss ich nun nichtlänger schweigen .	2	de
- Gut , ich muss mir was abholen .	4	de
( Unsicheres Lachen ) ( Wendy ) Wir müssen wissen , wer hinter euch in der Achterbahn saß .	8	de
Ich muss wissen , wie man sie erwischt .	1	de
- Ich muss ihre Verwirrung nutzen !	2	dy
lhr müsst was unternehmen .	1	de
Wir müssen sie kriegen .	1	de
Also müssen Sie sich immer drinnen aufhalten . Mit einem Kordon von Männern rund um lhren Aufenthaltsort .	1	dy
Du musst die Kugel fest greifen ... ihn ganz locker und gerade nach hinten und dann nach vorne schwingen .	1	de
Ich muss dann nur , als erster an der Kasse sein .	1	de
Jetzt muss ich wissen für wen ich hier arbeite .	1	de
Nein , ich muss wirklich los !	3	de
Ich muß unbedingt Eloise sehen .	1	de
Mom sagt , wir müssen uns daran gewöhnen , in dieser Gegend allein zu leben .	4	de
Und vergessen Sie nicht , dass wir mit lebenden Schlangen ... ... drehen , also müssen Sie sehr vorsichtig sein .	15	de
Ich muss diesen Typen loswerden .	1	de
Du musst das Ding abmachen .	1	de
Du musst aufhören , Donna zu zwingen , die Bücher zu fälschen .	1	de
Warum musst du hier immer|alles an dich reißen ?	1	de
Mrs. Treborn , ich muss mit Ihnen sprechen .	4	de
Ich muss absolut dringend mit Ihnen sprechen .	1	de
Ich muss Spezialagent James finden und dazu brauch ich deine Hilfe .	1	de
Wir müssen die anderen sofort finden .	1	de
Also , wenn wir alle fertig sind durchzudrehen , wegen nichts , ich muss weg .	13	de
Wir müssen ihn mit Werkzeugen befreien .	1	de
Dann musst du wegen der Sache mit Keith an die Öffentlichkeit treten .	1	de
Dort muss ich wohnen , damit ich das Ultimative aus dem Leben rausholen kann .	1	de
- Da muss ich dabei sein !	2	de
Es ist , als hätte mein Leben angehalten an dem Tag als du gingst und ... ich muss wieder loskommen .	17	de
Ich muss nicht fliegen .	1	de
Ich muss mich nicht zu allem äußern , was hier gesagt wird , aber ich weise darauf hin , dass solche Fragen im Rahmen der Tagesordnung und in den entsprechenden Ausschüssen des Parlaments zur Sprache gebracht werden können .	1	de
Ich muss mit jemandem Schluss machen .	1	de
Ich sage nur , musst du mich wirklich damit bestrafen ein Klemmbrett für deinen Lakai der Woche zu tragen ?	4	de
Ich muss Rita finden bevor sie es tun .	1	de
Ich muss genau wissen , wie du das gemeint hast , dass du alles in Ordnung bringen wirst .	1	de
Es geht ums Überleben . Wir müssen an einen sicheren Ort , wo wir überleben können .	6	de
Du hättest gestern schon operiert werden müssen .	6	de
Muß ich was über den Wagen wissen ?	0	de
Du musst die Funktion der Nieren testen .	1	de
Einer von uns muss hier bleiben und sie aufhalten .	3	de
Ihr müsst für mich in die Zukunft sehen .	1	de
Wir müssen den alten Plunder wegschaffen .	1	de
Na ja ... sterben müssen wir ja alle .	4	de
Man muss sie finden , man muss sie ausbilden und nebenbei , man muss sie auch bezahlen können .	1	de
Leute , ich muss mit E reden .	3	de
- Muss zur Arbeit .	1	de
Sie müssen Eigentümer des Bodens , des Hauses und des Hofs werden .	1	de
Am wichtigsten für Vertragsänderungen ist daher die Reform von Artikel 48. Verankert werden müssen die grundlegenden Artikel des Vertrags , und wir brauchen ein flexibleres System für Vertragsänderungen in bezug auf die einzelnen Politikbereiche .	13	de
Was den Bericht über den Beitritt Griechenlands betrifft , so halte ich den Regierungen vor , nicht das zu tun , was getan werden muß .	24	de
Vasya , wir müssen irgendwo Feuermaterial finden .	3	de
Das Europäische Parlament ist Mitgesetzgeber , und wir müssen darauf achten , dass sorgfältig gearbeitet wird .	8	de
Freya ist kein Kind mehr , und sie muss nicht essen .	8	de
- Wir müssen den Deal durchziehen .	2	de
Ich muss los , ich rufe Dich wieder an .	1	de
Du musst mit dem Justizministerium reden .	1	de
Er hat ein Treffen veranlasst , aber wir müssen uns die Armee vom Leib halten .	8	de
Darauf müssen wir ganz deutlich hinweisen .	1	de
Mach es nicht schwieriger , als es sein muss .	8	de
- Nein , ich muss ihn eben nur kurz sprechen .	4	de
- Ich schätze , ich muss es beenden .	5	de
Ich muss mal auf die die Toilette . Bin gleich wieder da .	1	de
Der Anstrich muss noch trocknen .	2	de
Nun , als erstes muss ich wissen , dass deine Assistentin , die dich vögeln will , kein Problem darstellen wird .	4	de
Frau Kommissarin , gerade wenn wir erreichen wollen , dass der Luftraum vernünftig genutzt wird , müssen wir mehr Passagiere auf die Schiene bringen .	16	de
Du bist verletzt worden , wir haben keine Zeit , wir müssen wissen , wer dich angriff .	11	de
In diesem Fall ist 'neu und gestrafft ' nicht gleichbedeutend mit besser , und da muss dringend Abhilfe geschaffen werden .	15	de
Er muss mich sofort treffen .	1	de
Wir müssen ganz dringend hier weg .	1	de
Weil ich denke , dass jemand etwas tun muss .	8	de
Ich denke , man muss ihn ganz behutsam darauf vorbereiten . "	4	de
Ich muss dich wiedersehen .	1	de
Eingegangene Verpflichtungen müssen erfüllt werden .	2	dy
Ianto , folge dem Mädchen , das muss unter Kontrolle bleiben . Jack .	7	de
- Ich muss dich kurz sprechen .	2	de
Die müssen etwas bedeuten .	1	de
Ich muss etwas mitnehmen .	1	de
wir müssen zuerst rausfinden wie sie gestorben ist .	1	de
Wir werden alle Pflanzen auspacken müssen , sie mit Nährstoffen füttern .	5	de
Du bist süß , aber du mußt mich nicht bemuttern , mir geht\u2019 s gut .	6	de
Du musst sie loswerden .	1	de
Wir könnten weitermachen wie bisher und sagen : Die Israelis tun eben , was sie müssen .	15	de
Wir müssen nah genug ran , um das Signal aufzufangen , ... den Nano Chip sichern , bevor Pierre und seine Leute es tun .	1	de
Die müssen wohl die neuen 4. 84er sehen , ... um sicher zu sein , dass sie funktionieren .	1	de
Wir müssen wieder aufs Schiff .	1	de
- Wir müssen uns jetzt entscheiden .	2	de
Du musst mich dich für die Operation vorbereiten lassen .	1	de
Wir müssen eine positivere Einstellung zu Euronews gewinnen .	1	de
Und ich muß in die neue Wohnung und zur Arbeit .	2	de
- Was tust du ? - Ich muss ihn sehen , okay ?	7	de
- Ich muss bis zum Loch !	2	de
Die in der Entschließung getroffene Unterscheidung zwischen dem Vorsorgeprinzip und der Vorsicht müsste noch genauer sein .	12	de
Es muss auf einen alten Trick zurückgreifen und sich für vermeintliche Siege gegenüber der Brüssler Bürokratie feiern lassen .	1	de
- Quinitrizetylin . - Ich wusste das . Ich muss die Anordnung dieses Abschnitts äh ... mit Dillon organisieren ... .. wegen dem ...	9	de
Irgendjemand muss ihn ja kennen , richtig ?	1	de
Wir müssen zur CTU .	1	de
Wir müssen reden . Wo ist Dan ?	1	de
Nein , ich habe eine Idee . Sie müssen es nur Claudette verkaufen .	8	de
Ich muss etwas Abstand nehmen .	1	de
- Ich muss meine Mom finden .	2	de
Das muss hart für Dich sein .	1	de
- Ich muss etwas mit dir besprechen .	2	de
Und wenn ich dann höre , dass du versucht hast , einen Köder auszulegen und das Studio zu wechseln , wird es dein Arsch sein , der gerettet werden muss .	29	de
- Sie müssen atmen können .	2	de
Nein , was ich muß , ist zurück zum Hubschrauber gehen , einsteigen und den Rest unserer Leute von dieser Insel runterkriegen .	4	de
Ich lasse dich von hier aus senden , aber du musst arbeiten , sonst werde ich gefeuert .	10	de
Ich muss das überprüfen .	1	de
Also müssen wir über Ursachen an Orten denken , die Ihr nicht angesehen habt .	1	de
Ich muss dem Sheridan- Hotel die Chinesen schmackhaft machen .	1	de
Um sicher zu sein müssen wir ihn gründlich untersuchen .	4	de
Ich muss meiner Beziehung mit Jeremy eine Chance geben .	1	de
Du musst mich da hin bringen , damit ich sie sehen kann .	1	de
- Wir müssen einen Tierarzt finden .	2	de
- Du musst jetzt schon spielen .	2	de
Bei zahlreichen weiteren Punkten sehen wir ebenfalls Probleme . Hier muss das Urteil der Praxis abgewartet werden , um sicher zu gehen .	10	de
Schau , wenn du jemals auf den Grund von Sachen kommen willst , musst du aufhören , dass offensichtliche zu vermeiden .	13	de
Weißt du , irgendwie müssen wir ja aIIe maI bezahIen , oder ?	4	de
Sie müssen bezahlen .	1	de
' Es ist nicht der große Wurf , ' aber man muss mit Babyschritten anfangen , oder nicht ?	11	de
Wir müssen einen anderen Weh hinaus finden .	1	de
Nicht detonierte Sprengkörper werden nach der Beilegung von Konflikten zu einem Problem . Hier muss noch mehr getan werden , was die Selbstzerstörung und die Ortung von Munition anbelangt .	14	de
Und ich muss es wissen .	2	de
Muss verrückt geworden sein nach eurem kleinen Treffen und weinte .	0	de
Sobald du deinen Blick auf etwas geworfen hast , oder auf jemanden , musst du einfach ...	13	de
Alles was du tun musst ist hier und da ein seltsamer Job , und der Rest ist das Paradies .	4	de
Aber ich muss dich sehen . Denn nur mit dir bin ich wirklich gut . Und ich verstehe , was du über mich denkst .	2	de
Lane ist da , ich muss gehen .	5	de
Ich muss nur wissen , ob Sie Tyler gesehen haben .	1	de
Nun , Leute , diese Jungs müssen zurück in behördliche Verwahrung .	6	de
Sie müssen für mich ein paar Ihrer Quellen nutzen . - Finden Sie heraus ...	1	de
Schatz , ich muss mich kurz um etwas kümmern .	3	de
Du musst mir helfen , José .	1	de
Wir müssen die Exhumierung einer Leiche beantragen .	1	de
Dieser Ansatz , der bisher in Luxemburg , Frankreich und Deutschland möglich ist , muss ausgebaut und EU-weit ausgedehnt werden .	14	de
Die Landwirte müssen aufwachen und aufhören , sich gegen die Umweltgesetzgebung , beispielsweise gegen die Nitratrichtlinie , zu stemmen . Sie müssen erkennen , dass diese Rechtsvorschriften ihnen Schutz vor der WTO bieten könnten .	2	de
- Ich muss hier raus . Was ?	2	de
Wenn ihr zurückkehren wollt , müßt ihr so gut ihr nur könnt die Umstände nachbilden , die euch beim ersten Mal dorthin gebracht haben .	5	de
Ric , wir müssen wissen , womit wir es zu tun haben .	3	de
Weißt du , du musst das Eisen schmieden , solange es heiß ist . . . - so lange es heiß ist .	4	de
Ich muss etwas tun , sonst sitze ich ganz schön in der Scheiße .	1	de
Sicher muß die Hilfe künftig kritischer begleitet werden , und hier ist die Kommission in besonderem Maße gefordert .	1	ep
Eine Nacht rückte wieder näher , aber kein Eloi musste sie fürchten .	9	de
Wir müssen unsere Worte unbedingt durch Taten untermauern .	1	ep
- Ich muss da jetzt hin .	2	de
Du musst nach Solaris kommen .	1	de
Du musst den Anweisungen genau folgen .	1	de
Du muss bloß erkennen , was negativ in deinem Leben ist ... Und dich dann davon befreien .	1	de
Er muss sich etwas ausruhen .	1	de
Du musst hier bleiben und auf Mom aufpassen .	1	de
Richte ihm aus , dass der Schinken geschnitten werden muss .	9	de
- musst du dich entschuldigen .	1	de
Sie müssen was für mich tun . Ich brauch \u00b4nen schönen schwarzen Kaffee ... ... und ein Meeting mit allen Mitarbeitern in 15 Minuten , klar ?	1	de
Wir sind sicher , dass wir die Notwendigkeit nicht begründen müssen .	10	de
Komm , Carlos , wir müssen jemand finden , der sich um dich kümmert .	5	de
Ich wollte es nur probieren , aber ich muss es nicht nehmen .	8	de
Sollte dies der Fall sein , dann müssen Anpassungen vorgenommen werden , wobei jedoch stets das ursprüngliche Ziel der Verordnung im Auge zu behalten ist .	7	dy
Ich würde sie selbst holen , aber dann muss ich da extra hinfahren ... und den ganzen Weg zurück .	8	de
Du mußt ihr helfen .	1	de
Jeff , du musst dich um deinen Kram kümmern und Abed ... du musst dich im dieses Mädchen kümmern .	13	de
Du hast einen stehen wegen ihr , und da mußt du ihm natürlich ans Fell .	9	de
- Sie muss es sein .	2	de
Deshalb müssen wir eine Erklärung abgeben .	1	de
Ich komme im Auftrag von Adipose Industries , ich muss Ihnen nur ein paar Fragen stellen .	9	de
Wir müssen den Angriff unter den schlechtesten Bedingungen vorbereiten .	1	de
- Ich muss weitermachen .	2	de
Lhr müsst alle draußen warten !	1	de
Sam ... Ich muss mit dir reden .	3	de
Sie müssen leben .	1	de
Wir müssen ein Gelage vorbereiten .	1	de
Du musst die Botschaft anrufen . Sag ihnen , was passiert ist .	1	de
Es muss geölt werden .	1	de
Wenn ich zurück bin , müssen wir reden .	5	de
Wir müssen es irgendwann versuchen !	1	de
Ich muss nicht depressiv und fett sein .	1	de
Ich bin dann ja eine WeiIe weg . Du musst dir was anderes suchen .	9	de
Wir müssen Verbrechen lösen , und uns nicht darum sorgen , von einem Kollegen erschossen zu werden .	1	de
Natürlich muss man in der Lage sein , bei solch entschiedenen Aktionen mit anderen zu kooperieren .	1	de
Hier müssen wir Änderungen herbeiführen .	1	de
Es enthält alles was Sie über den \u00b4Geistliches- Amt - der- Absoluten Wahrheit ' - Campus wissen müssen .	17	de
Der Gärtnerboy von oben ? Claudia , ich muss aufhängen .	8	de
Aber nun müssen Sie zuhören .	2	de
Jemand muß sie auswaschen .	1	de
Ich muss dich nur bitten , zu gehen .	1	de
Wenn er nach Hause kommt , sag ihm , das wir reden müssen .	12	de
Hört zu , ich muss wissen , wo das tätowierte Mädchen ist .	4	de
Keiner muss wissen , dass du jemals hier gewesen bist .	1	de
Unser gemeinsamer Standpunkt - der der Union - muss vor dem 29. April verlängert werden .	8	de
Pass auf , die blaue Prue muss irgendwie zur Villa kommen .	6	de
Ich muss eingeschlafen sein .	1	ep
Aber auch für die Gebiete , die nur aufgrund der Statistik infolge der Erweiterung über die 75 %-Schwelle gehoben werden , also nur schöngerechnet werden , muss ein großzügigeres Phasing-out zum Zuge kommen .	26	de
Aber Humor muss doch auch sein , oder ?	2	de
Frantic musste überarbeitet werden ... ... und wir verpflichteten Bob ... ... der zu Beginn ... ... des Jahres 1986 ... ... nach Paris zog .	1	de
- Du musst dich nicht aufregen , Karel .	2	de
Camilla ... verdammt ich muß es wissen .	4	de
Es ist wichtig einzusehen , daß die gemeinsame Agrarpolitik so gestaltet werden muß , daß sie den Anforderungen der jetzigen Mitgliedstaaten und - nicht zuletzt - auch denen der zukünftigen gerecht wird .	12	de
An die mußt du dich richtig ranmachen .	2	de
Ich hätt 's wissen müssen !	4	de
Ich weiß , dass du nicht an den Dingen hängst , die du nicht getan hast , weil du die Dinge getan hast , die du tun musstest .	27	de
Wenn es uns mit der Verbesserung der Beschäftigung und unseres sozialen Umfeldes wirklich ernst ist , dann müssen wir auch die tatsächlichen Umweltbedingungen berücksichtigen .	17	de
Also , ich muss schon sagen :	3	de
Deshalb habe ich Ihre kritische Äußerungen gern zur Kenntnis genommen und tue das auch weiterhin , denn es müssen alle dazu beitragen , diesen ersten Vorschlag weiter auszugestalten .	18	de
Wir müssen aIIen Tieren heIfen und sie beschützen , damit sie überIeben .	1	de
Also wenn wir Mr. Jones retten wollen müssen wir ihn finden , aber wir wissen noch nicht einmal , wo wir anfangen sollen .	7	de
Du musst etwas essen das dein Körper verbrennen kann , wie Obst oder Gemüse .	1	de
Was wir jedoch machen müssen -- was wir brauchen , ist -- wir müssen ihr eine falsche Geschichte verkaufen , die sie nicht zurückweisen kann .	4	de
In der Zwischenzeit muss ich einen frischen Socket aufmachen .	3	de
Entschuldigung , Boss . |Wir müssen reden .	5	de
Ich denke , du musst das Ganze anders angehen .	4	de
Und seine Kollegen müssen benachrichtigt werden .	3	de
Auch das muss man einmal klar sagen .	2	de
Hi Hallo . Uh , wir brauchen eine Ehelizenz , aber wir müßten die Wartezeit auslassen weil ...	12	de
Das musst du probieren , Alter !	1	de
Die müssen wissen , mit wem sie es zu tun haben .	1	de
Wir müssen nach oben gehen .	1	de
Die musst du doch haben .	1	de
Ich muss Ihre Organisation aus erster Hand sehen , um mit Ihnen zu arbeiten .	1	de
Ich muss hier bIeiben .	1	de
Ihr beide müsst vorsichtiger sein .	2	de
- Man muss ein Gefühl für 's Gebiet haben .	2	de
- Zuletzt bei " Lost " ... - Du mußt mir glauben , wenn ich dir eins sage .	9	de
Aber ich muss wissen , weIcher .	2	de
Wir müssen zurückziehen !	1	de
Ich muss mir die Umgebung ansehen .	1	de
Übrigens , wenn du wirklich mitkommen willst , musst du mir sagen , wie du heißt .	8	de
Der muß da drin sein .	1	ep
Du musst mein Boot verständigen können .	1	de
Wir müssen wissen , was im blauen Sack ist .	1	de
Der muss nur mal raus .	1	de
Das müssen Sie sehen .	1	de
Das verstehe ich . Aber wir müssen die Sache klären !	6	de
- Ich muss das abnehmen ?	2	de
Ich muss jetzt gehen , also ...	1	de
Sie müssen die Waffe runternehmen .	1	de
Wir müssen uns ein bisschen Ishka besorgen .	1	de
Ich weis wie sehr das du mich brauchst , und wie schwer es ist ohne mich zu leben , aber ich muss daran denken was am besten ist für meinen Wandel ... meinen Wünschen , Gefühle	21	de
Du musst deinen Geist befreien , alle Außengeräusche ausblenden , und dich konzentrieren .	1	de
Vor allem muss das Doping global bekämpft werden .	2	de
Tony , nimm es wie ich ... du musst dich den Konsequenzen stellen .	8	de
Nun , manchmal ... weil mein Verstand all die Dinge überprüft , die noch erledigt werden müssen ... dauert es ein wenig , mich zu beruhigen und ich zu dem Punkt komme ... an dem ich meinen Tag gegenwärtig und absichtlich kreiere .	16	de
Tut mir Leid , aber wir müssen auf der Stelle mal rausgehen .	6	de
Das musst du aber .	1	de
Und wenn wir jeden Einzelnen dieses Ungeziefers töten müssen , um das klarzustellen , dann werden wir sie alle töten - so ist das .	8	de
Wir müssen daran festhalten , die Türkei in ihrem strategischen Ziel , der Europäischen Union beizutreten , zu unterstützen .	1	de
Linda , wir müssen reden .	3	de
Ich muss mich in der Fabrik ein - und ausweisen .	1	de
Und mein Bruder , ... ( lacht ) .. er muss es einfach glauben .	10	de
Du musst mir verraten , wie dieser Vierteldollar- Trick funktioniert .	1	de
Ich muss Verträge unterschreiben .	1	de
- Wir müssen jetzt abhauen .	2	de
Ich muss mit dir reden , Mann .	1	de
Tja , dafür muss man hart arbeiten , um das zu schaffen .	3	de
Das heißt , die Umweltsteuer muß als Gesamtheit in der Besteuerung betrachtet werden .	5	dy
Ich muss sagen , Sie wären ein toller Trickbetrüger .	1	de
Ich muss mich nicht beruhigen , ich bin ... die Ruhe selbst .	1	de
Was muss man denn noch aIIes tun , um hier ins Gras zu beißen ?	1	de
Du musst mir jetzt einfach vertrauen , okay ?	1	de
Ich muss den Barkeeper finden und dieses Packet mit Barstool Enthärtungsmittel abliefern .	1	de
Und was haben Sie , das ein Drogendealer verstecken muss ?	9	de
Wir müssen ihr helfen .	1	de
- Ja , ich muss zur Toilette .	4	de
- Also , Miss Welch ... ich muss mit Ihnen ein Problemchen wegen ihrer Performance besprechen .	7	de
Ich muss mich darauf verlassen können , dass du immer ehrlich zu mir bist .	1	de
General , ich muss mit lhnen reden ... .. allein .	3	de
Wir müssen darüber nachdenken , wie der Arbeitsmarkt beeinflusst werden wird , wie wir mehr Arbeitsplätze schaffen werden , wie wettbewerbsfähig wir als europäischer Markt , der mit internationalen Märkten konkurriert , bleiben können .	1	de
Es ist jetzt fast haIb sieben , ich muß aufhören .	8	de
Ich glaube , man muss genau das tun , was man will , egal was .	4	de
Wir müssen nicht in die Vergangenheit zurückkehren .	1	de
Du musst eine Crew hier rausbringen , um uns auszugraben , wenn alles vorbei ist .	1	de
Mein Gehirn musste das erst mal verarbeiten .	2	de
Ich muss gerade über meine Familie die Wahrheit erfahren .	1	de
Ich muss euch mal \u00b4ne Ansage machen .	1	de
So ließ sich Lech Walesa , der frühere polnische Präsident , unlängst auf einer Kundgebung in Polen wie folgt vernehmen : " Ich glaube , diese Leute ( Homosexuelle ) müssen medizinisch behandelt werden .	30	de
Okay , jeder muss mal nachdenken , was er hier macht .	3	de
Ich meine , Leute wie Haldeman , müssen wissen , dass sie nicht mit so was davon kommen können .	7	de
- Ja , aber nur weil man \u00b4n Geweih hat ... wie \u00b4n Elch , muss man Pornos drehen ?	15	de
Du mußt ihm nur standhalten .	1	de
Wir müssen auch daran denken , dass ein ordnungspolitischer Rahmen für die Vermarktung und Nutzung von Pflanzenschutzerzeugnissen bereits im EU-Recht verankert ist .	1	de
Wir müssen ... ihr die Scheiße aus dem Leib unterstützen .	1	de
Er muss dringend mit Ihnen sprechen .	1	de
Wir müssen hervorragende Forscher sein .	1	de
Andrea , Du musst etwas für mich tun , geh zu Chad und liefer mich aus .	3	de
Ich muss verschwunden sein , bevor es zu heiss wird .	1	de
Kombiniere eins mit einem drahtlosen Sender und du hast eine Abhörvorrichtung , die nicht im selben Raum wie dein Ziel sein muss .	21	de
- Wir müssen nicht darüber reden .	2	de
Niemand muß wissen , wer sie gibt .	1	de
Du musst ihm erlauben , Becca zu sehen .	1	de
Ich muss jetzt weiter .	1	de
Aber jetzt musst du mir einen Gefallen tun .	2	de
Zweitens muss erkannt werden , dass arbeitsmarktpolitische Reformen auf die Schaffung qualitativ hochwertigerer Arbeitsplätze ausgerichtet werden müssen , wobei besonderes Augenmerk auf die Notwendigkeit umfangreicher Investitionen in die Menschen und ihr Potenzial gelegt werden sollte .	1	de
Wir müssen in den Laden .	1	de
" Alles , was Sie tun müssen , ist hierhin zu sehen und zu nicken .	6	de
Er hätte meine Leiche sehen müssen .	5	de
Nun , wir müssen uns fokussieren .	3	de
Ich muss herausfinden , wie mein Loft überwacht wird , ich muss mit dem Kerl reden .	1	de
Jetzt , wo Jordan Chase weiß , dass Lumen und ich an ihm dran sind , muss ich fürs Schlimmste planen .	16	de
Doch wenn ich Sergeant Scott aus dem Verkehr ziehen soll , muss ich wissen , ob diese Frau tatsächlich die Wahrheit sagt .	11	de
Verdammt nochmal , ich muss heim und meine Sachen packen .	4	de
Sie muss funktionieren und sie muss unabhängig sein .	1	de
Komm , Ray . Du musst doch mit jemand verwandt sein .	5	de
lch muss auch nach Hause .	1	de
Bestimmte Eigenheiten sprechen Sie an , denen Frauen sich unterordnen müssen .	10	de
Morris , du musst das öffnen .	3	de
Wir müssen also sicherstellen , dass es hier eine politische Kontrolle gibt , sofern nicht starker Druck von politischer oder Verbraucherseite die Industrie vorantreibt .	1	de
Du musst mir alles erzählen , was er dir gesagt hat .	1	de
Ich muss nur kurz das hier ausleihen .	1	de
Sie müssen mich anhören .	1	de
Ich muß dich sprechen . Persönlich .	1	de
Ich muss jetzt gehen , sonst bin ich meinen Job in der Bar los .	1	de
Tolle Arbeit , Doktor , muss ich sagen .	5	de
Ich respektiere Sams Privatsphäre , wirklich , aber ich muss wissen , was vor sich geht .	9	de
Wir müssen mit dir reden . Worüber ?	1	de
Wir müssen einen Kaiserschnitt durchführen .	1	de
Wenn du mir nicht sagst , wer es war , muss ich was tun , was ich nicht gerne tue .	10	dy
Wir müssen Sie noch mal um Hilfe bitten .	1	de
Vom juristischen Standpunkt aus gesehen hat Europa wahrscheinlich recht ; jedes Land muss die gemachten Versprechen einhalten , aber ist das wirklich richtig ?	12	ep
Wir müssen uns auf den Jungen konzentrieren .	1	de
Wir müssen die mörderischen Ideologien neutralisieren , die Terroristen hervorbringen .	1	de
- Einer muss es tun .	2	de
Aber erst müssen wir die Autos loswerden .	2	de
Ich muss weg , Leute .	1	de
Ich muss Sie treffen , sofort .	1	de
- Muss ich dir die Fresse poIieren ?	1	de
Ihr müsst euch noch was ansehen .	1	de
Entschuldigung , ich muss hier raus .	3	de
Ich kann nicht . Ich muss nach Hause zu meinen Kindern .	5	de
Durch den schnellen Fortschritt , müssen wir von Botulismus ausgehen .	5	de
Den müssen wir irgendwie Ioswerden !	1	de
Wenn Sie schießen , müssen Sie auch treffen .	4	dy
Jetzt müssen wir sein Leben retten .	1	de
Rat und Kommission müssen daher alle ehrgeizigen Vorhaben zügig und buchstabengetreu umsetzen .	3	dy
Ich habe , uh , begonnen ihm Steroide zu geben , aber ich denke er muss dekomprimiert werden .	15	de
lch muss gleich ins Bett .	1	de
Du musst von ihm erfahren , ... ob er sich an Experimente an schwangeren Frauen erinnert , ... vor ungefähr 18 , 20 Jahren .	1	de
Warum muss ich so tun , als ob ?	1	de
Ich war verzweifelt . Ich musste unbedingt Geld auftreiben .	5	de
Wir müssen die Hufe schwingen .	1	de
- Wir müssen uns hier raus verhandeln , Clem .	2	de
Die Wissenschaft entwickelt sich rasch , der Erkenntnisfortschritt beschleunigt sich , aber trotzdem müssen Gesetze erlassen werden .	13	de
- Rhys , hör mir zu , du musst mir vertrauen .	8	de
Ich muß !	1	de
Ich muss das lernen , Mann .	1	de
Ich muß --	1	de
Der Grund , warum ich mit ihr reden muss , ist , dass jemand , den ich liebe , dem etwas an mir liegen sollte , mich betrogen hat .	8	de
Aber die Sache ist , du musst lernen , sie zu kontrollieren .	6	de
Du musst sie gehen lassen .	1	de
Das strategische Konzept der westlichen Welt muss wieder hergestellt werden .	6	de
Ich muss hier runter .	1	de
Du musst die Wahrheit erfahren .	1	de
Hör mal , Zoey , ich muss dich etwas fragen .	6	de
Ich glaube , auch in diesem Bereich müssen unterschiedlichen Forderungen miteinander in Einklang gebracht werden .	7	de
Ja , das muss der Kerl sein , der fährt .	3	de
Jetzt müssen wir uns um Sabina kümmern . S\u03bfll sie allein sein , wenn es uns nicht mehr gibt ?	1	de
Hör zu , Schatz . Sharon muss in ein Krankenhaus .	6	de
Wenn du für mich arbeiten willst , mußt du Sinn für Humor entwickeln .	7	de
Erklären Sie mir , was einfach ich tun muß .	8	de
Ein zweiter wichtiger Aspekt , der nicht unerwähnt bleiben darf , ist , dass wir bei der Diskussion über die Situation in Europa den internationalen Finanzmarkt im Auge behalten müssen .	29	de
Wir müssen nur rausfiinden , wo der Kleine die Pumpe hingelegt hat . Dann sehen wir uns an , was drin ist .	1	de
Du musst schiessen , verdammt !	1	de
Aber du musst mit dem Quatsch aufhören .	2	de
Was auch immer im Irak geschieht - wir müssen die äußerst wichtige Rolle der Vereinten Nationen für den Gesamtprozess hervorheben .	8	de
Du musst dich entschuldigen .	1	de
Ich muss los , ich ruf zurück .	1	de
Wir sind nicht alle überzeugt , dass die Koordinierung an sich schon ein Allheilmittel ist , weil wir natürlich auch darüber reden müssen , wo die Koordinierung beginnt .	22	de
- Ja , du musst es sagen .	4	de
Nur ich kann ihn vernichten . Aber dafür muss ich wissen , was Tom Riddle Sie vor all den Jahren in Ihrem Büro gefragt hat . Und ich muss wissen , was Sie ihm gesagt haben .	28	de
Sie muss , wie sagen Sie dazu , Pipi machen gehen .	1	de
Sie müssen verstehen , ich vertraute Walt Cummings ... aber er hat mich angelogen .	1	de
Jemand ... mit einer Vergangenheit die in Vergessenheit geraten musste .	9	de
Muss ich daran erinnern , dass allen voran die Mitgliedstaaten die größte Verantwortung tragen , vor allem was den Bildungsbereich betrifft ?	0	de
Deswegen müssen unsere Gesellschaften offene Mechanismen vorhalten , die es den Betroffenen erlauben , sich einzuklinken .	1	de
Hören Sie , ich bin total für eine Kostümparty , aber ich muss zurück in die ... Stadt .	12	de
- lch muss mit dir reden .	2	de
Ok , wir müssen Clay finden .	3	de
Ich muß dich hier rausschaffen , okay ?	1	de
Sie müssen es mir versprechen .	1	de
Komm schon Baby , wir müssen gehen !	5	de
Das ist die Lösung ! - Was meinst du ? Wir müssen nur mit Loretta reden .	11	de
Grossartig . Kann sie in der Zeit zurück fotographieren ? Wir müssen Robbys Lehrerin beweisen , das wir seit 13 Jahren eine Familie sind !	11	de
Die EU-Mitgliedstaaten müssen ihren Techno-Nationalismus überwinden und auch im Forschungs- und Technologiebereich verstärkt eine Europäische Union anstreben .	2	de
Wir müssen sie da rausholen .	1	de
Wir müssen vielfältigen , auch unterschwelligen , Erscheinungen Rechnung tragen , die die Entwicklung einer gemeinsamen Einwanderungspolitik , gerade im wirtschaftlichen Bereich , zu einer besonders komplexen Aufgabe machen .	1	de
Ihr müsst einen Weg finden , gemeinsam auf Wiedersehen zu sagen .	1	de
Der Rat der Verkehrsminister muß hierzu eine politische Entscheidung treffen .	4	de
Nein , ich muss was erledigen .	3	de
Er muss nur rauskommen dürfen .	1	de
Es muss eine bessere Kontrolle seitens der Behörden erreicht werden .	1	de
Dabei muss sie doch gerade gestärkt werden , wenn wir nicht in einen Teufelskreis geraten wollen .	1	de
Musst du mit mir reden ?	0	de
Sag was du sagen musst , und bring ihn dazu , sie zu nehmen .	4	de
Da muß man schon ein bißchen Zeit mitbringen .	1	de
Damit die gegenseitige Anerkennung möglich wird , muss wiederum ein weiterer Grundsatz gegeben sein : der des gegenseitigen Vertrauens .	7	de
Er musste erwachsen werden .	1	de
Ich muss mich so fühlen als würde ich dich kennen .	1	de
Ich musste zusehen !	1	dy
Wir müssen entschieden gegen die sexuelle Ausbeutung von Kindern vorgehen .	1	de
Du musst mich aus diesem Vertrag herausholen .	1	de
Wir müssen diesen Kerl erwischen ... Wie heißt er noch ?	1	de
Ich muss an meinem Schwung arbeiten ! Ich muss mein Ding durchziehen !	1	de
" Crichton , du musst das Wurmloch machen .	4	de
- lch muss es scannen .	2	de
Ich muss nur kurz mit meiner Angestellten sprechen . Okay ?	1	de
Denn wissen Sie , vielleicht muß man eine Weile warten , vielleicht ist es nicht so einfach , den richtigen Mann zu finden , den Einzigen , Sie verstehen ?	5	de
- Du musst aufgeben .	2	de
- Ja das ist Doktor ... - Wir müssen sofort den Zugang zu diesem ...	8	de
Ich habe gerade beendet was ich hier tun mußte und	8	de
Du , uh , musst das für mich auf Blut untersuchen .	4	de
Der Ausschuss muss umgehend die Frage stellen , warum Mitgliedstaaten Rechtsvorschriften der EU zur Sicherheit im Seeverkehr ignorieren - und das betrifft nicht nur Griechenland .	2	de
Wir müssen Sie in ein Krankenhaus bringen .	1	de
Der Mann muss essen .	2	de
Wieso mußt du wirklich zurückgehen ?	1	de
Einer muss es ja tun .	1	de
Wir müssen nach oben !	1	de
Du musst von hier wegbleiben .	1	de
Und das tut mir auch Leid , wirklich , aber wir müssen uns daran setzen , die Tafel da draußen abzuarbeiten .	11	de
Wir müssen diesen Schwachkopf zerstören , ihm beibringen , sich nicht mehr mit uns anzulegen .	1	de
Na , sowas muss ich mir nicht anhören .	3	de
Ich muß dich um einen Gefallen bitte , Sun .	1	de
In diesem Fall sind wir nie da , wo wir sein müssten .	11	de
Nein , er muss erst die Regale in meinem Zimmer aufstellen .	3	de
Ich muss mit dir reden . Ich muss auch mit dir reden .	1	de
Ich muss dich sprechen .	1	de
Ich muss ja irgendwo unterkommen . .	1	de
- Du musst so zuschIagen . - AngeschIagen .	2	de
Helfen Sie mir , einer muß doch ...	5	de
Hör mal , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	4	de
Du musst mich suchen .	1	de
Wir müssen gewährleisten , daß sich dahinter kein Rassismus verbergen darf .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass die Gründung und Führung von Unternehmen einfacher wird und Gewinne in den Unternehmen bleiben und dort investiert werden können .	1	de
Sie hätten mir das vorher sagen können , weil ich jetzt meine Story schreiben muss , wie auch immer .	14	de
- Wir müssen weg .	2	de
Das muss geschehen , damit wir uns eine vernünftige , ausgewogene Meinung bilden können , ohne zurückzuschauen , mit allen Informationen im Blick und das Wohl der Verbraucher vor Augen .	1	de
Ihr habt ja alle die Nachrichten gesehen , unser Land steht vor eine Kriese . und wir müssen rausfinden warum das so ist .	17	de
Aber du musst zugeben , Stans Gesichtsausdruck war Gold wert .	2	de
Wir müssen ihn zu einem Arzt bringen .	1	de
Warte , ich muss aufs KIo .	3	de
Du mußt ihm das Leben retten .	1	de
Du musst mich anrufen .	1	de
Ich verstehe Sie Sir , aber Sie müssen jetzt zurück treten und unsere Leute ihren Job machen lassen .	7	de
Luz , du musst .	3	de
Jemand muss trinken üben .	1	de
Du hast niemandem von dieser Dunkelheit erzählt ... weil ... du glaubst , du müsstest unverwundbar sein .	14	ep
Seiner Gefährtin muss es möglich sein , königliche Festessen zu veranstalten und mit Oligarchen und Diktatoren zu verkehren .	2	de
Wenn du messen würdest , wie weit weg wir sind , von da , wo wir sein müssen , wir zwei , wäre das weit weg ?	17	de
Wir müssen unseren amerikanischen Freunden sagen , dass ihre Einstellung Probleme mit sich bringt , Probleme , die nicht einmal im Interesse Amerikas liegen .	1	de
Hören Sie , wenigstens \u2013 ich muß es zumindest Shannon sagen .	6	de
Tim , ich muss los .	3	de
Aber wenn \u00b4ne Ehe schiefgeht , dann muss jemand schuld sein .	7	de
Das müssen wir unbedingt vermeiden .	1	de
- Aber wir müssen trotzdem bezahlen .	3	de
Sie müssen selbst ein Leben anfangen , Zuckerpüppchen , ein eigenes .	1	de
Ich muss gehen , weil ich morgen arbeiten muss .	8	de
- LurIeen , ich muss dir was sagen .	4	de
- Sie müssen sich wieder hinsetzen .	2	de
Sie müssen mir wohl vertrauen .	1	de
Er muß Verantwortung übernehmen .	1	de
Dann wird es teuer und unzuverlässig . Wir müssen in dieser Hinsicht finanzielle Anreize bieten .	8	de
Herr Präsident , wir sind uns alle einig , dass die Türkei umfangreiche Reformen durchführen muss , damit ihre Kandidatur für die Europäische Union schnellstmöglich vorangetrieben werden kann .	15	de
Wir haben 20. 000 Pfund , die wir loswerden müssen .	9	de
Zweitens , die Völker in dieser Region müssen sich wieder um Kommunikation untereinander bemühen ; damit wird auch die wirtschaftliche Entwicklung gefördert , zumal diese Länder zuvor wirtschaftlich eng miteinander verflochten waren .	7	de
Die Erweiterung muss nicht so schnell , sondern so gut wie möglich vorbereitet werden .	2	de
Wenn es also tatsächlich sein muss , den zweiten Teil zu streichen , so werden wir es tun .	5	de
- Houston , das müssen Sie sehen .	4	de
In New York hatte ich gelernt , dass ich meine E ltern ... mit ihrer ganzen abscheulichen Menschlichkeit lieben musste .	19	de
Wisst ihr , wie groß die Bude sein muss , um so viel Geld zu kriegen ?	8	de
- Danke , wir müssen uns aufwärmen .	4	de
Da muss geholfen werden .	1	de
Natürlich wird es immer sektorspezifische Regelungen geben , aber letztlich müssen wir uns in Richtung Wettbewerb als Leitprinzip orientieren .	10	de
Wir müssen wissen , was Sie dafür tun .	1	de
- Warum müssen Sie besser sehen ?	2	de
Wir müssen eine neue Strategie auf der Grundlage des gemeinschaftlichen Raumentwicklungskonzepts ( EUREK ) erarbeiten .	1	de
Dr. Grey , sie müssten mir bitte helfen seinen Nacken und seinen Kopf zu stabilisieren .	4	de
Du sagtest , ich muss Hoffnung finden .	4	de
Natürlich , Liebling . Du musst los , sonst kommst du zu spät .	5	de
Da die Arbeit gefährlich ist , müsst lhr Euer Bestes geben .	6	de
Vielleicht muss man sich an diese Erinnerungen klammern , an dieses Jom Kippur , um weiter zu leben .	1	de
Es gibt viele Bereiche , in denen die Mitgliedstaaten dringend Maßnahmen ergreifen müssen .	12	ep
Ja , die Kommission muss andersgeartetes Personal rekrutieren .	4	de
Geir muss mir einen Gefallen tun .	1	de
Ich muss früh zur Arbeit .	1	de
Ich trage ein Toupet . Ohne Scheiss . Ich muss auch was gestehen .	9	de
- Chris ! Wir müssen darüber sprechen , was du geschrieben hast .	4	de
Wir müssen uns anschauen , wer diese Parteien wählt , und verstehen , wie es zu einer solchen Situation kommen kann .	1	de
- Der Laden muss neu und hip sein .	3	de
- Sie müssen sich entspannen .	2	de
Michael , sie müssen mir sagen , was passiert ist .	3	de
Wir müssen deine Attraktivität steigern .	1	de
Jeder wusste es . Wenn du ihn verarscht , musst du vorne mitfahren . Vorne mitfahren ?	9	dy
Nein , du musst hier neue Rekruten trainieren .	3	de
Entschuldigen Sie die späte Störung , aber wir müssen das wissen .	8	de
Sie müssen Lynn McGill anrufen und ihm klar machen , wer das Sagen hat .	1	de
Ich muss Maman nur dazu kriegen das er mein Gesang mag und wir schwimmen in Geld .	1	de
- Ich muss dir etwas erzählen .	2	de
Man muss es halt probieren .	1	de
Du musst sie für vorerst vergessen .	1	de
Wir als Politiker müssen diese öffentliche Meinung zum Ausdruck bringen und sie reflektieren sowie Wege finden , damit sie sich weiter Bahn bricht .	3	de
lch muss nach Hause und mich schick machen .	1	de
Muss ich noch die Klimaanlage hier runterschalten ?	0	de
Ich muss Carmela anrufen .	1	de
Ich muss das annehmen .	1	de
- Bei mir müssen Sie deutlicher werden .	3	de
Man muss den Stecker ...	1	de
Ich muss jedesmal den Atem anhalten um nicht zu sterben .	1	de
Wenn du pinkeln musst , Prinzesschen , werd ich dich jederzeit beobachten .	3	de
Sie wollen , dass er hier bleibt , dann muss er wissen , dass er nicht alleine ist .	9	de
Einige der Männer meinen , ihre Schulden nicht mehr bezahlen zu müssen .	11	de
Du fängst mit rechts zu boxen an , und dann wechselst du plötzlich , das wird Geschichte machen , aber zuerst musst du schnell werden .	21	de
Wieder einmal zeigt sich , dass erst Unfälle passieren müssen , ehe man mit der Lösung eines Problems beginnt .	9	de
Irgendwie schon , aber wir müssen	5	de
Es muss perfekt sein .	1	de
Es müssen sich alle beruhigen .	1	de
Die geltenden gesetzlichen Bestimmungen auf diesem Gebiet müssen geändert werden , damit der Verbraucher genau informiert ist und weiß , ob das Erzeugnis aus frischen Früchten hergestellt wurde oder nicht .	7	de
Wir müssen sicherstellen , dass die Rechtsvorschriften strikt , eindeutig und harmonisiert , aber gleichzeitig einfach ausgestaltet sind .	1	de
Ich muss über die Dinge nachdenken .	1	de
Ich muss wissen , warum .	1	de
Du musst immer spülen auf dem Klo .	1	de
Ich werde ihr sagen , dass sie Ihnen Namen und Kontonummern der Briefkastenfirmen , die im Besitz des Geldes sind , verraten soll . Doch Sie müssen mir eines versprechen .	26	dy
Du musst konzentriert sein .	1	de
Dies muss jedoch nicht nochmals betont werden .	1	de
Ich muss mich zuerst zusammennehmen .	1	de
Es gibt etwas , dass Sie hören müssen , aber ich muss zuerst wissen , ob Sie mir zuhören .	7	de
Es muss bei der Forderung nach einer Verfassung und dem Ziel ein Verfassung für die Europäische Union bleiben , wenn die Europäische Union erweiterungsfähig gemacht werden soll .	1	dy
Denn du musst eine Menge aufgeben .	2	de
Du musst härter rangehen .	1	de
Jetzt haben wir zwar mehr Geld als PAKT , aber auch eine größere Herausforderung , und deshalb müssen wir darauf achten , dass die Interventionsmöglichkeiten des Programms sehr präzise eingegrenzt bleiben .	17	de
Ok , du musst mir jetzt zuhören .	3	de
Müssen wir schon wieder umziehen ?	0	dy
Ich muss sofort Dean warnen .	1	de
Wir müssen unser Lied finden .	1	de
Die Ausweitung des Abstimmungsverfahrens mit qualifizierter Mehrheit muss sich in den Grundsätzen in Teil 3 der Verfassung konkret niederschlagen .	7	de
Wir müssen zu einer engeren Zusammenarbeit von Parlament und Rat kommen .	1	de
Oh . nein . nein . nein ich muss dich sehen !	8	de
Wir müssen hier sofort weg .	1	de
& #160 ; & #160 ; Herr Präsident ! Ich muss hier allgemein etwas anmerken .	8	dy
Die Verfahren müssen aber rationalisiert und vereinfacht werden , denn sie sind sowohl auf gemeinschaftlicher als auch auf nationaler Ebene zu komplex .	2	de
Wo musst du hin ?	1	de
Des Weiteren muss es eine Rechtsgrundlage und eine Harmonisierung der Maßnahmen für den Schutz von Opfern geben .	2	de
Nur weil du einbrichst , musst du ja nicht aussehen wie ein Einbrecher !	5	de
Nun müssen wir verstehen ... ... visuell verstehen ... ... dass Mel Gibson , der Jo Ann Vallenari ... ... zum ersten Mal in seinem Leben sieht ... ... schon verloren ist .	1	de
Kannst du Gibbs bitte sagen , dass ich ihn sprechen muss ?	10	de
Ich war flexibel . Jeder muss an irgendwas glauben .	5	de
Petty Officer , wir müssen los . Wir kommen zu spät zum Appell .	4	de
Ja , du muss dem Zeit geben . Und grade ... ja , hab Geduld .	3	de
Er musste wohl eine Zeit lang von allem weg .	1	de
Daniel , wir müssen weg .	3	de
Ich muss nämlich nach Hause , weisst du ?	1	de
Zweitens muss das Abdriften des Konvents in Richtung auf einen schwerfälligen und einengenden Superstaat gestoppt werden .	1	de
Also , Sie müssen sich nicht verpflichtet fühlen oder so .	3	de
Ich bin froh , dass diese Berichte über Regionalfonds angenommen wurden , und mehr muss ich dazu nicht sagen .	14	de
" Der Käse muss es haben " , ja , das bin ich .	3	de
Ich muss mein Bein untersuchen lassen .	1	de
Er muss in ein Krankenhaus . Sie haben eine Arterie erwischt .	1	de
Sie müssen mit eigenen Augen erkennen , dass ich auf diese Bedrohung mit einem eben solchen militärischen Schlag reagiere .	1	de
Aber das bedeutet nicht , dass du ihn mit offenen Armen empfangen musst .	12	de
- Wir müssen aber irgendwas machen .	2	de
Nein , ich muss sie sofort kontaktieren .	3	de
Tony , ich komme nicht zurück . Du musst dich entscheiden , Jeanne .	8	de
- lch sagte : lch muss weg !	5	de
Alle Veränderungen hinsichtlich Definition und Verwendung müssten auf internationaler Ebene abgestimmt werden , um kein Chaos zu verursachen .	6	de
Ich liebe sie nicht nur , ich muss sie haben .	7	de
Sie wissen , es ist wichtig , denn , ist etwas nicht in Ordnung , müssen wir es den Behörden bekannt geben , sie herholen und die Sache in Ordnung bringen .	15	de
Wir müssen wissen , woher die Jaffa den lris- Code haben .	1	de
Zweitens , die OECD-Länder müssen durch geeignete Maßnahmen sicherstellen , dass sie einen gerechten Anteil der weltweiten finanziellen Belastung für die Bekämpfung von Armut und Krankheiten tragen .	4	de
2. Frau : Nur wenn es sein muss .	7	de
Sie müssen ihre Forderungen stellen .	1	de
Ich brauche eine Dusche , ich muss sandgestrahlt werden .	6	de
Man muss einen Kundenkreis aufbauen .	1	de
Man muss sich Zeit nehmen zum Denken .	1	de
Ich werde Ihnen den Treffpunkt durchgeben . Aber Sie müssen sich zumindest ein paar Meilen entfernt halten .	9	de
- Wir müssen die Sucht bekämpfen .	2	de
Super , jetzt müssen wir ihm nur noch beibringen uns Frühstück zu machen . Hey !	3	de
Jetzt komm schon , Hank , du musst die Entscheidung uns selbst überlassen .	7	de
Es tut mir Leid , aber ich muss jetzt gehen , denn sonst verpasse ich noch mein Flugzeug . Ich werde Ihr Anliegen an meinen Kollegen weiterleiten , der für diesen Bereich zuständig ist .	7	ep
Wir müssen über die Tagesordnung am Donnerstagnachmittag sprechen .	1	de
Ich muss ihn sehen , Jeffrey .	1	de
Offensichtlich muss er mit einem Kollegium von Kommissaren übereinkommen , die zu mehreren politischen Familien gehören .	1	ep
Ich muss sie hochziehen .	1	de
Ich muss näher ran .	1	de
Also müssen Sie die doppelte Zeit arbeiten .	1	de
Diese moralischen Urheber also müssen verurteilt werden , diejenigen , die der Türkei den Beitrittsstatus gegeben haben , diejenigen , die nichts für die politischen Gefangenen tun .	4	de
Ich muss mich mit Broyles treffen .	1	de
Ich bin der Überzeugung , wir müssen dafür so schnell wie möglich die Weichen stellen .	6	de
Wir müssen noch ein paar Dinge durchgehen jetzt will ich dass sie mir nocheinmal genau erklären was passiert ist .	1	de
Das ist nicht viel Zeit . Nein , aber es ist eine Möglichkeit das zu tun , was wir tun müssen .	20	de
Die müssen anrücken .	1	de
Wir müssen erkennen , dass diese Mindestvorschriften der Gemeinschaft nicht ausreichen .	1	de
Wir müssen überhaupt nichts tun . Sie müssen ...	1	de
Aber ich muss verstehen !	2	de
Dieses Beispiel zeigt , dass diese Angelegenheit so schnell wie möglich geregelt werden muss .	13	ep
Du musst mich sie anrufen lassen ! Bitte !	1	de
Kommen Sie Rodney , Sie müssen sich was ausdenken .	5	de
Du musst ihn niederhalten .	1	de
- Ich muss da dran arbeiten .	2	de
Halt an , ich muß mal .	4	de
Ich muss dringend den Manager der Anlage sprechen .	1	de
Du musst ... mit mir reden ?	1	de
Ich musste den Teleporter zum Laufen bringen , so dass wir ... ... hierher kommen können !	1	de
Was die herstellen müssten , wären kugelsichere Kondome ... gross genug für deine weiche Birne .	3	de
Denn so sicher wie ich hier stehe muss ich dich nicht töten .	7	de
Wir können das besprechen , aber Sie müssen mir zuhören .	7	de
Wir müssen das Auto loswerden .	1	de
Wir müssen gemeinsam mit der Wirtschaft nach alternativen Energiequellen suchen .	1	de
Wenn du nicht willst , daß ich es mache , mußt du es nur sagen .	10	de
Europa muss sich konsequent für Pressefreiheit und die dafür kämpfenden Menschen einsetzen .	1	de
Ich muß wissen , ob er die Wahrheit gesagt hat .	1	de
Wenn ich höre , dass mehr Weiße kommen werden , muss ich lachen .	10	de
- Ich muss mit Jack reden .	2	de
Muss ich 's dir erklären ?	0	de
Wir müssen eine geordnete Evakuierung koordinieren . ohne unnötige Panik zu verursachen .	1	de
Ich muß dem Typen Respekt zollen .	1	de
Aber du musst mirjetzt glauben .	2	de
Doc , wir müssen hier weg !	3	de
Wenn Volkoff irgendwelche Infos über meine Mom hat , müssen wir versuchen sie zu finden .	9	de
Wir müssen also auch die Postdienste reformieren , wobei ich nicht weiß , ob den Dienst für die Postausgänge oder den für die Eingänge .	1	de
Sie müssen Emma kennen , um ihren Humor zu verstehen .	1	de
Ich muß einige alte Geister ausgraben .	1	de
Ich muss Thorn 's Beschützer warnen .	1	de
Wir müssen uns Zeit zur Lösung dieser Probleme nehmen , damit sie sich nicht zu einer Barriere zwischen der erweiterten Europäischen Union und unseren ukrainischen Partnern entwickeln .	1	de
Du musst den Hausmeister auftreiben .	1	de
Das Problem im Alpentransit ist ein ganzheitliches Problem und es muß auch gesamthaft betrachtet werden .	10	de
- Es muss funktionieren .	2	de
Ich muss wissen , wo es ist und was es genau ist .	1	de
lch mag dich . Aber ich muss dich erschießen .	6	de
- Wir müsse dich -- - Nein , nein .	2	de
Beim gegenwärtigen Stand der Diskussion , die wir innerhalb der Europäischen Union führen , ist noch nicht klar , ob der Vertrag tatsächlich geändert werden muß .	25	de
Wir müssen alles wissen .	1	de
Ich mein , du weißt schon , dass es nicht so enden muss .	12	de
Also wenn ihr das wirklich machen wollt , dann müsst ihr es richtig machen .	9	de
Ich muss noch etwas Unangenehmes machen .	1	de
Ich musste schon vier Stufen auf einmal nehmen .	1	dy
Bei dieser Regelung muß , ohne die Vorschriften zur Transparenz in Frage zu stellen , berücksichtigt werden , daß die Transparenz nicht so aussehen darf , daß die Arbeit des Rates völlig zunichte gemacht wird .	3	de
Als ich herausfand , dass Doyle wieder da war , sagte ich Finch , dass er seinen eigenen Müll aufräumen müsse .	20	de
( auf Chinesisch ) Ich weiß , was ich wissen muss .	10	de
Wir müssen Lewis zum Arzt bringen .	1	de
Wenn diese Länder gezwungen werden , Busse von 15 m Länge zuzulassen , müssen überall im Land zusätzliche Verbotsschilder aufgestellt werden .	13	de
- Hör mal , wir müssen dringend weg .	5	de
Wir müssen ihm helfen .	1	de
Aber während wir beim Thema sind , wie schlau ich bin , und durch die Tatsache selbst , den Experten für psychologische Analyse den ich bereitstelle , nicht erwähnenswert Sheas Straßenkriminalitätswissen welche sehr grundlegen handlich kommt , muss ich fragen , welche Superkraft das neue Mädel hat ?	37	de
Solche Typen muss man auslachen oder ihnen den Schädel einschlagen .	2	de
Ich muss in die Häuser eingeladen werden .	1	de
Also müssen wir in diesen Safe kommen .	1	de
Und ich weiß , ich muss mich da voll reinhängen .	5	de
Danny , du musst dir Mühe geben .	3	de
Wir müssen heute nicht so sehr ins Detail gehen .	1	de
- Mit irgendwas muss ich den Besitzer identifizieren .	3	de
Erfolgt dies nicht rasch genug , so müsste schon erwogen werden , sie verbindlich vorzuschreiben .	7	de
Wir müssen alles über Sie und Macha wissen .	1	de
Sie müssen mir alles erzählen , was heute schief gegangen ist .	1	de
Ich muss die ganze Story lesen .	1	de
Es muss aber betont werden , dass für Motoren , die Biomasse verbrennen , dieselben Emissionsnormen zu gelten haben wie für normale Benzinmotoren .	1	de
Ich muss ihr helfen .	1	de
Ich muss in den Wald gehen und eine weitere Bodenkontrolle durchführen .	1	de
Sie müssen aufhören Fragen zu stellen und sich an die Fakten halten .	1	de
Wir müssen uns um lhre Mutter kümmern .	1	de
Tut mir leid , ich muss gehen .	5	de
Wir müssen immer noch an deinen Manieren arbeiten .	1	de
Rodney ! Hören Sie zu , Sie müssen mir genau beschreiben , was Sie sehen .	7	de
Nein , ich muss Ortega unbedingt vor morgen früh stoppen .	3	de
Um das zu erreichen , muss die gesamte Union gemeinsame Anstrengungen unternehmen .	5	de
Man muss aber noch weiter gehen .	1	de
Dieses sind die gleichen Menschen , und wir müssen diesen Zusammenhang herstellen : Die Menschen , die hierher kommen , sind eigentlich die gleichen Menschen wie die in den Lagern Lebenden .	8	de
Seit April dieses Jahres warten wir auf eine Reaktion des Rates , und das ist der Grund , warum wir meinen , dass wir jetzt mit dieser mündlichen Anfrage kommen müssen .	30	de
Du musst zugeben , sie sieht aus , als könnte sie dich bewusstlos bumsen .	1	de
Ich muss da ran .	1	de
Ich muss wissen , nach wem ich suchen soll .	1	de
Die Leute müssen wach bleiben .	2	de
Sie müssen einen klaren Kopf bewahren .	1	de
. ( PT ) Zwar wird das Kyoto-Protokoll in der EU bereits umgesetzt , wie die Richtlinie zum Emissionshandel beweist , doch damit es richtig in Kraft treten kann , muss es von Russland ratifiziert werden .	30	de
Leute ihr müsst zur Biotechebene kommen , weil Steranko mich aussperrt .	2	de
Er muss die Regeln lernen wie jeder hier .	1	de
Sie müssen ihn kanalisieren , Roxie .	1	de
Du musst hier etwas mehr Respekt zeigen , Stifler .	1	de
Mehr muss ich nicht wissen , klar ?	1	de
In der Europäischen Union müssen wir also diesen Rechtsrahmen schaffen , der es Unternehmen und künftigen Rentnern ermöglicht , auf einem transparenten Markt die Produkte auszuwählen , die von Einrichtungen angeboten werden , die einer entsprechenden Aufsicht unterliegen .	4	de
Ich muss mich etwas ausruhen .	1	de
Wir müssen besser handeln , und das können wir .	1	de
- Ehrlich ? lhr Jungs müsst noch viel proben .	5	de
Aber zuerst müssen wir dich in Sicherheit bringen .	2	de
- Sie müssen hin .	2	de
Hör mal , ich weiß , die Dinge zwischen dir und Claudia sind heikel , ... aber ihr müsst zusammenarbeiten und das überwinden .	18	de
Wir müssen uns allerdings noch über den Preis einigen .	1	de
Ich muss nach Hause zu meinem Sohn .	1	de
Ja , du musst lernen , wie du dich selbst verteidigst .	3	de
Das muß bei der anstehenden Regierungskonferenz bedacht werden .	1	de
Also ich muss mit dir über etwas sprechen .	2	de
Ich muss etwas tun , sonst werde ich verrückt .	1	de
Wir müssen in die Qualität der Dienstleistungen investieren , damit die Frauen das Familien- und das Berufsleben miteinander vereinbaren können .	1	de
Ihr zwei müsst in die Kanne machen .	2	de
Okay , ich muss jetzt mein Haus aufräumen .	3	de
Aber den Antragstellern muß schon gesagt werden , daß nicht jede Instabilität - wie uns der Kommissar jetzt so eindrucksvoll mitgeteilt hat - eine Folge von Spekulationen ist .	3	de
- Ronon , du musst verstehen dass -- - alles was sie Sateda angetan haben !	4	de
Kumpel , ich muss das sehen .	3	de
( Mann1 ) Es geht um diesen Freitag , Babu , wie oft muss ich das noch sagen ?	13	de
Nun müsst ihr darin schwitzen .	1	de
Es muss sein .	1	de
Wir müssen also dafür sorgen , daß es mit den gewählten Vertretern des tschetschenischen Volkes zu einer Verhandlungslösung kommt .	1	de
J. D. , wir müssen uns über unsere Schwangerschaftsoptionen unterhalten , auch wenn es uns unangenehm ist .	4	de
Sie beobachten mich . Ich bin nur besorgt . Das müssen Sie nicht .	10	de
Wir müssen nach Hause gehen .	1	de
Du musst es für mich tun .	1	de
Wieso muss ich es sein , der euch sagt , dass es keinen Weihnachtsmann gibt ?	1	de
Ich musste meine Männer beurteilen , Sir .	1	de
Komm schon . Du musst mir einfach sagen , ob das angemessen für Bailey ist .	4	de
Das müssen Clowns sein .	1	de
Eines der Kartelle müssen wr zerschlagen .	3	de
Ich musste wissen , wie schlimm die Krankheit in Realität ist .	1	de
Sie ist jetzt auch krank , also muss ich los .	7	de
Wir müssen etwas Zeit miteinander verbringen .	1	de
Das versuche ich schon , General . Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein müsste .	16	ep
Dad , ich muss los .	3	de
Sie müssen das archivierte Papier identifizieren .	1	de
Ok , geh wieder rein , ich muss nachdenken .	7	de
Ich muss wissen , wie deine Pläne sind .	1	de
Nun gut , aber wir sollten uns darüber einig sein , Jack , das wenn einer von uns diese Tür öffnen muss , er den anderen vorher bescheid gibt .	21	de
Wir müssen die Sprinkler finden !	1	de
Sie müssen nur gelenkt werden .	1	de
Wie der amtierende Ratspräsident sagte , fordert die Öffentlichkeit von uns angesichts dieser Situation ein schnelles Handeln . Aber diese Schnelligkeit muss mit einem Text vereinbar sein , der die Mindestvoraussetzungen für seine Annehmbarkeit besitzt .	21	de
Um ... Ich muss jemanden wegen Mordes anklagen .	3	de
Wir müssen sie aus der Reserve locken , wir brauchen etwas was wir lesen können .	1	de
lch muss mal telefonieren .	1	de
Ich muss ihn kurz allein sprechen .	1	de
- Ja , das müssen wir .	4	de
- Ich muss Sie festnehmen .	2	de
Deshalb musst du einen Blick auf ihre Polizeiakte werfen .	1	de
Nun , danke , du hast mir alles gesagt , was ich wissen musste .	13	de
Ich muss das hören , also sprich lauter .	1	de
Wir müssen diese Fanatiker ausschalten .	1	de
Das ist eine Maschine , die hier weg muss ! Sie will Menschen , die weg wollen !	8	de
Du musst atmen .	1	de
Wir müssen deshalb darüber nachdenken , wie der Stabilitätspakt durch die Einführung zeitgemäßerer Kriterien flexibler gestaltet werden kann .	1	de
- Okay - Wir müssen uns aneinander gewöhnen .	4	de
- Ich muss wohl mehr Salz essen .	2	de
Wir müssen nur gemeinsam Alternativen finden .	1	de
Ich musste Mama helfen .	1	de
Wir müssen die proamerikanische Haltung auch hier verteidigen .	1	de
Und so was müssen wir hier auch finden .	3	de
Sie müssen sich erstmal beruhigen , sofort !	1	de
Ich muss zur Abschlussbesprechung .	1	de
Du musst dich nur eine Weile zurückhalten .	1	de
Sook , ich muss wissen , ob er wie du ist .	3	de
Weil ich Sie für einen schlauen Kerl halte , dem man das Offensichtliche nicht buchstabieren muss .	15	de
Das müssen Sie sich ansehen .	1	de
Damals wusste ich nicht , warum ich die Leiche unbedingt sehen musste .	11	de
Sie müssen für mich herausfinden , ob er ein Mann ist , der so etwas geschehen lassen kann .	1	de
- Wir müssen weit , weit weg .	2	de
Dann muss ich natürlich an das Geld rankommen .	1	de
Wir müssen dieses Land aufrütteln und zurück holen .	1	de
Du musst etwas frühstücken .	1	de
Wenn ihr zwei Hinterwäldler mich jetzt entschuldigt , ich muss gehen .	9	de
- Er weiß es . Manchmal muss man mehrmals fragen .	6	de
Wir müssen in der Lage sein , über solche Dinge zu reden .	1	de
Beau muss zur Schule .	1	de
Er muss in ein Krankenhaus !	1	de
Darüber hinaus müssen wir die Erhebung von Daten abstimmen und die Ausgangssituation sowie die eingesetzten Behandlungsmethoden abgleichen .	2	de
Ich glaube , wir müssen uns die Zeit nehmen .	4	de
Ich muss Sie nicht töten . Es genügt , Ihnen Schmerzen zu bereiten .	1	de
- Morgen ist Samstag , ich muss arbeiten .	6	de
Ich muss sowieso Carmela abholen .	1	de
Ich fürchte , wir müssen ein paar Flittchen einladen .	4	de
Zuerst muss ich mich erholen .	1	de
Okay , wir müssen schnell handeln .	3	de
Oh , und Mom , du musst deinen Arsch in Bewegung setzen und dir einen Job besorgen .	6	de
Hier muss speziell auf den Straßenbau geachtet werden , damit die Arbeiten in der erforderlichen Qualität ausgeführt werden .	1	de
Du musst das wieder in Ordnung bringen .	1	de
- Wir müssen alle ins Zentrum .	2	de
Ich muss die B. G. A. - Pipeline verstopfen . Sie aus dem Drogengeschäft drängen .	1	de
Ich musste ihnen beweisen , ... ... das mein Schwert schnell und genau ist .	1	de
Ich muss das hinkriegen .	1	de
Wir müssen uns mit der Frage der Rentenfinanzierung auseinander setzen .	1	de
Natürlich müssen in dieser Frage die Interessen der Flugreisenden gewahrt werden .	1	de
- Jenny , ich muss deinen Papa sprechen . - Ja .	4	de
Wir müssen ihn ins Bett bekommen .	1	de
Ich muss jetzt in die Stadt .	1	de
Sie müssen mir heIfen , reinzukommen und noch maI mit ihm zu sprechen .	1	de
Er muss diese Sache vorantreiben .	1	de
Man muss zu der Erkenntnis kommen , dass man so nicht weitermachen kann , und man muss hier diese Autonomie einführen .	1	de
Jetzt müssen wir Theater spielen .	1	de
Wir müssen auch die Schaffung geeigneter Informationsnetze sichern , an denen sich ausnahmslos alle Bürger ohne behindernde finanzielle Belastungen beteiligen können .	1	de
Übernimmst die Kontrolle , tust was du tuen mußt !	8	de
Irgendwann muss er sich nach draußen wagen .	1	de
Sie müssen sich darauf vorbereiten .	1	de
Ich musste spazieren gehen , weißt du ?	1	de
Ich muss mit Ari sprechen .	1	de
Wir müssen herausfinden , wer diese Leute erschossen hat und wer das deinem Vater angetan hat .	1	de
Du musst nur Mason wieder anfassen und herauszufinden , ob er Katherine den Stein gegeben hat .	1	de
Irgendwas müsst ihr euch doch davon versprochen haben .	1	de
Sie müssen es sagen .	1	de
Ich muss mit Cate reden .	1	de
Ich muss damit reden .	1	de
Vor dieser Realität können wir nicht fliehen , und man muss sie - da es die tatsächlichen Umstände erfordern - auch aus europäischer Sicht sehen .	10	de
Barney , wir müssen aus diesem Vertrag raus .	3	de
Ich muss jetzt etwas tun .	1	de
Die Bürger müssen größtes Vertrauen darin haben , dass der Bürgerbeauftragte bei seinen Untersuchungen völlig unparteiisch ist .	2	de
- Wir müssen sofort hier weg .	2	de
Herr Präsident , als Ihr Berichterstatter bin ich der Meinung , dieser Teil muss wirklich verstärkt werden .	13	de
Wir müssen deshalb gegenüber Drittländern mit ähnlichen Bedingungen einen ähnlichen Ansatz verfolgen .	1	de
Da müssen wir in einem Bereich tätig werden , der insbesondere die Bildung umfasst .	1	de
Sie muss für mich Gredenko finden , dass ich diesen Schlamassel beenden kann .	1	de
Darüber hinaus müssen wir die Wirtschaftsreformen beschleunigen , wobei die vollständige Liberalisierung des Energiesektors bis 2003 Vorrang auf der Tagesordnung hat .	2	de
Nein , wir müssen jetzt damit aufhören .	3	de
- Musst du weg ?	1	de
Ich muss nachweisen , dass die Karte auf Ninas Computer gebrannt wurde .	1	de
Mann , du musst wissen , dass es Gerede gegeben hat .	3	de
Es muss ein Fehler sein .	1	de
Sie müssen tief eindringen und gleichzeitig die Klitoris stimulieren .	1	de
Eines Tages seid ihr auch große Musiker , aber ihr müsst tüchtig üben .	10	de
Wir müssen das Übel bei der Wurzel packen , seiner blutsaugenden , seelenlosen Verteidigerin ...	1	de
Wir müssen einfach da hin .	1	de
Ich muss von dieser Insel runter und meinen Zwillingsbruder retten !	1	de
Alles , was wir jetzt noch tun müssen , ist den Strom zur Außenbeleuchtung unterbrechen .	7	de
Ich muss Vanessa retten .	1	de
Vielleicht muss es ja nicht einmal besonders betont werden , aber das digitale Umfeld braucht natürlich einen gut funktionierenden Rechtsrahmen in Form von Regeln und Vorschriften .	1	ep
Ich muss gleichberechtigter Minderjähriger werden , damit ich mich gesetzlich um Grandma kümmern kann .	1	de
Man muss ein Stück zurücktreten .	1	de
Aber , Sie müssen denen zeigen , wer schuldig ist .	3	de
Wir müssen mit Ihnen über Ihren Sohn Michael reden .	1	de
Alles was du tun musst ist meine Hand zu ergreifen .	4	de
Wir müssen auf diesem Gebiet weitermachen .	1	de
dann musst du ein langes Gespräch führen , mit ihm .	1	de
Wir müssen mal über den Produktionsplan sprechen .	1	de
Wenn Menschen dennoch umsiedeln müssen , muß man ihnen eine lebenswerte Alternative bieten .	6	de
- Dann musst du gehen .	2	de
Ich bin ein Chef und ich muss den Leuten glauben machen , dass ich objektiv bin .	6	de
Ich muss mit Ihnen über George Merchant reden .	1	de
Das tote Mädchen muss gehen .	3	de
Du musst albern werden , Kumpel .	1	de
Du musst dein Gefäß entstellen .	1	de
Ich muss herausfinden , wie weit ich zurückgehen muss , um das zu tun .	1	de
Ich muss hier raus und mal was unternehmen .	1	de
Du musst ihn bezirzen , aber nicht zu sehr belagern .	1	de
Er scheint alles zu wissen . Wir müssen ihn finden !	7	de
Wir müssen vielleicht intubieren .	1	de
lhr müsst euch ausruhen .	1	de
Er muss sofort behandelt und freigelassen werden .	1	de
Stellt euch hinten an , oder muss ein gutaussehender und cleverer Kerl sowas nicht tun ?	6	de
Wir müssen uns klar werden , dass 96 % der Arbeitsplätze im PVC-Bereich im Konvertierungssektor liegen .	1	de
Staff Sergeant , ich muss maI kacken .	4	de
Auf die eine oder andere Weise müssen wir aufeinander eingehen .	6	de
Vor allem dann , wenn wir den Menschen Mut zu Kindern machen wollen ! Kurz , wir müssen uns mehr mit unserem immer knapperen Humankapital beschäftigen .	17	de
Ich muss versuchen die öffentliche Meinung damit zu treffen .	1	de
Jetzt müssen wir erstmal ein Hotel finden .	1	de
Jedenfalls müssen wir jetzt was mit ihr machen .	1	de
Ja und Ken hat mich davon überzeugt , dass wir auf jeden Fall in dem selben Raum sein müssen , wenn die Ehe bescheinigt wird .	18	de
Beeil dich , wir müssen das Ding aufkriegen .	4	de
Das Ding muss echt nach was aussehen , weißt du ?	2	de
Wir mussten die Gesamtsituation bewerten , um sicherzustellen , dass die Abhilfemaßnahme kein noch größeres Problem darstellen würde , als das dadurch zu lösende Problem .	1	de
Fazit : Die fischverarbeitende Industrie muss mehr Beachtung in Europa finden .	5	de
Du musst Eier zerschlagen , um ein Omelett zu machen .	1	de
Hey , du musst die Kindernummer durchziehen , das verstehe ich .	3	de
Hör mir trotzdem mal zu . Ich muss am Mittwoch nach Griechenland , was bedeutet , dass ich mich morgen Mittag mit ihm im " The Grill " treffen muss . Schau bitte , was sich machen lässt .	7	de
Ich muss wieder zur Arbeit .	1	de
Die Küche muß geschrubbt werden , die Kühe gemoIken ,	2	de
Ich muss in den Unterricht .	1	de
Er müsste mal eine Pause einlegen , Mike .	1	de
Cody , ich habe doch erklärt , dass du hier bleiben musst ... um Onkel Zach Gesellschaft zu leisten .	11	de
Ich muss auch mal geld verdienen .	1	de
Du musst uns vertrauen , Matt .	1	de
Du musst dich zusammenreißen .	1	de
Du musst einen Deal mit diesen Leuten aushandeln .	1	de
Was ? Wir müssen abhauen !	3	de
Ich sag euch was , man muss Pussys einfach ernst nehmen .	6	de
Du musst in die Maske .	1	de
Nun musst du dort hingehen . Und das Programm besorgen .	1	de
Wir müssen wissen , ob Alebran ein Gerät in sich hat . Nirrti tat das mit Cassandra .	1	de
Sehr gern , aber ich muß arbeiten .	5	de
Aber du musst wirklich jetzt ...	2	de
- Ich muss nur ein paar Blutproben entnehmen .	2	de
Hör mal , du musst dich beruhigen , okay ?	4	de
Emma muss geschminkt werden .	1	de
Der Verbraucherschutz stellt aus offensichtlichen Gründen , auf die ich nicht weiter eingehen muss , ein immer bedeutenderes Anliegen der Europäer dar .	13	de
- Sie müssen den Fall erneut aufzurollen .	2	de
Da ich dich nicht töten konnte , musste ich ein anderes Opfer für meinen Hass finden .	7	de
Sie müssen mir zuhören , Topper .	1	de
Wir müssen die notwendigen Maßnahmen treffen , die es unseren Bürgern ermöglichen , in der gesamten Europäischen Union freier zu leben und sich freier zu bewegen , ohne auf Sicherheit verzichten zu müssen .	1	de
Sie müssen dafür sorgen , dass es ihm besser geht .	1	de
Mist , ich muss was bestellen !	3	de
Sie müssen gegen die Tür drücken !	1	de
- Ich habe einen Termin , zu dem ich muss , also --- - Okay , ich hole nur jemanden	9	de
- Aber ich denke , man muss noch dran arbeiten .	6	de
Eigentlich müssen wir sie nicht verstecken .	1	de
Und mein Telefon starb , also muss ich , um , mir von Jemanden ein Telefon leihen um die AAA anzurufen .	6	de
Wir müssen die transeuropäischen Netze fördern ! Die anderen Sachen sind Aufgabe der Mitgliedstaaten .	1	de
Wir müssen dich zurück auf diese Insel schaffen , damit du damit anfangen kannst .	1	de
Ich muss mal kurz telefonieren .	1	de
Du musstest weit weg sein , von dem allen .	1	de
Ich muss pünktlich in die Schule .	1	de
Ich muss mich aber erst umziehen .	1	de
Sie muss besser auf die Ziele Qualität , Umwelt und Erhaltung der Beschäftigung auf dem Lande ausgerichtet werden .	1	de
Ich glaub ich muss mich hinsetzen .	3	de
Ich muss hier beim Telefon bleiben . Wegen meiner Freundin .	1	de
Muss ich mich vorstellen ?	0	de
Ich muss einfach etwas Zeit mit Amanda Graystone verbringen .	1	de
Arlene , Sie müssen vielleicht ein paar Tage im Bett verbringen .	3	de
Ich muss einer von ihnen sein .	1	de
Solange Sie kein weißes T- Shirt tragen und in die Wanne mit ihm spielen , muss ich ihn irgendwie warm halten oder er wird sterben .	15	de
Ich muss jetzt auflegen .	1	de
- Ich muss lhnen das hier erklären .	2	de
Ryan du musst nach Hause gehen .	2	de
Die Einwohner Europas müssen vor der Unterwerfung unter dieses US-System geschützt werden .	3	de
Für mich ist das ein gravierender Mangel des Grundsatzes der Zusätzlichkeit , der behoben werden muß .	15	de
Darum lässt diese Untersuchung zwar vorläufige Schlussfolgerungen zu , aber die hypothetischen Ergebnisse müssen noch bestätigt und weitere Forschungen unternommen werden .	13	de
In der Tat wäre ihre Umsetzung aufwändig , denn es wäre eine fast globale Erfassung erforderlich , um die Steuerflucht zu minimieren , und es müsste ein solider internationaler Konsens erreicht werden .	25	de
Ich muss aber arbeiten .	1	de
Er muss nur dafür sorgen , dass Gredenko aussteigt .	1	de
Bevor wir nachher zu Tisch gehen , muß ich dir noch etwas Wichtiges sagen .	7	de
Es muß einen modernen öffentlichen Telekommunikationsdienst geben , der mit den Fortschritten der wissenschaftlich-technischen Entwicklung arbeitet .	1	de
Du musst umkehren .	1	de
Wir müssen ihn ablenken .	1	de
Also musst du eine Möglichkeit finden das es mit einem anderen Fachgebiet funktioniert .	1	de
Wir müssen sie zusammenbringen .	1	de
Europa muss wirklich mit einer Stimme sprechen .	1	ep
Ihm musste im Gericht geholfen werden .	1	de
Du musst innerhalb der Salzlinie bleiben , bis ich dir sage , dass du in Sicherheit bist .	1	de
Darum müssen wir das alte GMO-System der Ertragsförderung aufgeben und eine neue GAP begründen , bei der der Schutz der Einkommen der Landwirte , des ländlichen Raums , der Qualität und der Umwelt im Mittelpunkt stehen .	1	de
Aber wir müssen auch sehen , daß es Dinge gibt , die die einzelnen Regierungen erreichen müssen .	16	dy
Ich muss mit ihr mit .	1	de
Ich muß arbeiten .	1	de
Wir müssen Beweise finden .	1	de
Jin , du mußt gehen .	3	de
Wir müssen raus finden , was diese Bilder zu bedeuten haben .	1	de
Man muss jemanden finden ... ... mit dem es funktioniert .	1	de
Ich muss schlafen gehen .	1	de
Du musst los .	1	de
Und noch wichtiger , Chase zuliebe , muss ich wissen , ob er in der Lage ist , sich in den Griff zu bekommen oder ich ihm etwas Hilfe beschaffen sollte .	7	de
Trotzdem ... nun , ich muss mit dir reden .	5	de
- Das müssen wir dem Colonel berichten .	2	de
Wenn du eine umlegen willst , musst du sie besoffen machen .	6	de
- Ich muss was klarstellen .	2	de
Ich muss packen .	1	de
Ich muss los , Pop .	1	de
Diese Behörde muss geschaffen , aufgebaut , verwirklicht werden , weil wir zusammen die gemeinsame Währung schützen und daher gemeinsam der Zukunft entgegen gehen müssen .	2	de
Ich muss mich sicher fühlen .	1	de
Ich muß dein leeres Haus anmieten .	1	de
Du mußt zwei Taschen hier und hier plazieren .	1	de
Ich muß aber !	1	de
Ich muss wirklich wissen , was sie zu sagen hat .	1	de
Mister L unter die Nase reiben . Dann musst du jetzt zu Mickey !	8	de
Das muss mit der Diplomatenpost heute noch nach Lissabon .	1	de
Aber wir müssen wissen ... woher du dieses Ding hast .	2	de
Wir müssen beispielsweise die prekäre Lage der Länder berücksichtigen , aus denen die Rohstoffe für Schokolade stammen .	1	de
Ich werde es einfach zu ihr sagen , denn an einem gewissen Punkt muss man erwachsen werden .	13	de
Sir , sie müssen gehen .	3	de
Man muss sie ganz behutsam zubereiten , das ist der Trick .	1	de
Ich muss endlich mit dir reden !	1	de
In Änderungsantrag 6 heißt es , die Mitgliedstaaten müssten ihre Verantwortung hinsichtlich der Umsetzung der Verordnung übernehmen .	8	ep
Sie muss für $4 . 000 eine Zahnbehandlung kriegen , sonst bekommt sie Hasenzähne .	1	de
Man muss den Schwachpunkt treffen .	1	de
Auch dann müssen wir ihn verstecken .	2	de
Ich muss hier einige Brüder umerziehen .	1	de
- Sie müssen nicht kommen .	2	dy
Die müssen auf jeden Fall gemacht werden .	1	de
Wir müssen nur etwas aus der Freiheit machen .	1	de
Es gibt da etwas , das ich tun muß und es liegt auf diesem Weg .	8	de
Du musst nach Kalifornien .	1	de
Ich glaube , Du musst nur geduldig sein , Gabriel .	4	de
Ist okay . Ich muss los .	4	de
Wir müssen rauskriegen , wer sie sind .	1	de
Ich würde gern hier sitzen und weiter mit dir plaudern , aber ich muss jetzt zurück zu den Miezen .	13	de
Man muss tief und hart rangehen .	1	de
Sie müssen eine Bindung aufbauen .	1	de
Sie müssen einen anderen Ausgang nehmen .	1	de
Ich möchte mich für Ihren Bericht sehr bedanken . Aber ich denke , hier muss auch im Haushaltsausschuss noch eine vertiefte Diskussion darüber stattfinden , was eigentlich die Zielmarke ist .	14	de
Tritt auf 's Gas , wir müssen vor dem Kind auf der Farm sein .	6	de
Da Europa auf diesem Gebiet ohnehin schon einen schlechten Ruf genießt , muss alles unternommen werden , um diese Erscheinung zu bekämpfen .	12	de
Ich muss sein Testament ändern .	1	de
Und denken Sie dran , Dr. Saroyan muss wissen , was das für gezahnte Wände sind .	7	de
Wir müssen sie Stan helfen lassen .	1	de
Ich muss herausfinden was es war .	1	de
Denk nur an das , was du tun musst .	8	de
Ich muss es wissen , Jax .	1	de
Sie müssen sich nur an das Einwohnermeldeamt in Durango wenden .	1	de
Du musst etwas für mich tun .	1	de
" Was immer du tun musst , um dich wie ein normaler Mensch zu fühlen , tu es . "	5	de
Das muss gut sein .	1	de
Die Europäische Union und Sie , Herr Kommissar , müssen sich bewusst sein , dass eine solche Behandlung Bestand haben muss .	9	de
Du musst mir helfen herauszufinden , wer das geschaffen hat .	1	de
Dr. Lowenstein , ich muss Sie sprechen .	4	de
Jetzt müssen wir ein Team auf Erkundung schicken .	1	de
- Du musst mir helfen .	2	de
Du musst an ihn denken .	1	de
Charlie ist dein Freund . Schau , wenn du jemanden willst , mußt du einen Versuch wagen .	12	de
Hans , du musst hier weg !	3	de
Und natürlich würden sie niemals die Polizei zu einer Untersuchung kommen lassen , also muss man sich wirklich nicht zieren , will man Hinweise hinterlassen .	14	de
Tja , bereite dich vor , bereite das Baby vor , wir müssen in 5 Minuten hier raus sein .	12	de
Oh ! Die Jungs würden das toll finden ... aber unglücklicherweise muss ich arbeiten .	11	de
Wir müssen wieder zurück ins Spiel , ... Machen wir uns locker , lassen unsere Haare herunter .	1	de
Du musst eins deiner Küchenfenster ersetzen . Ich habe mich in deinem Weinkeller bedient .	1	de
McGee , ich muss mit Admiral Hargroves Frau reden .	3	de
Wollen wir verhindern , dass die Japaner in den Pazifik vordringen , muss es hier sein .	12	de
Okay , du musst dir das ansehen . - Komm schon .	3	de
Da der Fang dieser Arten in den letzten Jahren zugenommen hat , muss ein Bewirtschaftungssystem eingerichtet werden , das deren nachhaltige Nutzung gewährleistet .	12	de
Die politische und die militärische Situation müssen weiter stabilisiert werden , um eine Atmosphäre für bilaterale Gespräche zu schaffen .	6	de
Der Mann muss sein Leben mit einem Rollstuhl teilen .	2	de
Klar ist , dass noch viel getan werden muss , und wir müssen die aktuelle Krise nutzen , um möglicherweise den Schwerpunkt unserer Arbeit zu ändern .	8	de
" Dad , ich muss dir etwas sagen ,	4	de
Diese Frage muss , sollte rasch von der Tagesordnung verschwinden .	2	de
Ich weiss nur die Namen der Gerüche nicht , die muss ich lernen .	10	de
Ein Mann muss allein im Leben zurechtkommen .	2	de
Wir müssen mehr darauf achten , wer auf diese Listen kommt und aus welchen Gründen jemand auf die Listen kommt .	1	de
Ihr müsst euch auf die Mission konzentrieren , macht euch um mich keine Sorgen .	1	de
Aye . Ihr müsst ihn töten . Bevor er irgendwo untertaucht , wo wir ihn nicht finden können .	3	de
Du mußt da hingehen und meine Mutter suchen . Ihr Name ist --	1	de
Hör zu , Joy , wir müssen reden .	6	de
Ich muss einen Anruf machen .	1	de
Hör zu , ich muss mit dir reden , ich glaube , sie sind hinter mir her .	4	de
- Du musst erst etwas für mich tun .	2	de
Wir müssen irgendwie durchkommen .	1	de
Es ist nur , du musst wirklich noch irgendwann streichen .	5	de
Ich muss HiIfe hoIen .	1	de
Wir müssen deshalb unsere Regeln verbessern .	1	de
Das muss sich ändern .	1	de
Selbst in einem scheinbar so technischen Bereich wie der Wettbewerbspolitik muss die Botschaft beim Verbraucher ankommen .	10	de
Ich muss zurück zu meinem Sohn .	1	de
Wir müssen jeden identifizieren , der direkten Kontakt mit SGC- Personal hatte .	1	de
Sie müssen Zugang zum Verteilungs Netzwerk des Schiffes bekommen .	1	de
Ich muss nur meinen Ujjayi- Atem benutzen , okay ?	1	de
Ihr Jungs müsst zu Gate gehen und anfangen .	2	de
Ich muss mal raus und noch Bier holen .	1	de
Wir müssen hier draußen sein . - Für was ?	1	de
Wir müssen einen sicheren Ort finden .	1	de
Nur ein Doktor muß heute anwesend sein , also aus diesem Grund werde ich heute Abend da sein .	3	de
Ich muss wissen , wo Clark ist .	1	de
Ich muss dir etwas sagen . Etwas über mich .	1	de
Wir müssen alle an einem Strang ziehen , um mit dem Kerl fertig zu werden .	1	de
Wir müssen uns auf ein klares Angebot an umfassender internationaler Hilfe einigen .	1	de
- Die Verträge müssen beglaubigt werden .	3	de
Wir müssen die ganze Insel absuchen .	1	de
Als Kader der es müssen wir Initiative zeigen .	4	de
Wir müssen es ans Schiffsdiagnose System anschließen .	1	de
Wir müssen außerdem konkrete Ziele für die Nutzung umweltfreundlicher Energiequellen , die Schaffung eines nachhaltigen Verkehrssystems , die Beseitigung von Gefahren für die Gesundheit der Menschen und die bessere Nutzung unserer natürlichen Ressourcen festlegen .	1	de
Da muss ja alles nach PIan Iaufen .	1	de
Mr. Vitroni , ich muss Sie sprechen .	4	de
Ich muss nur noch einen Affen killen .	1	de
Ich muss sagen , das ist nicht sonderlich klug .	1	de
Man muss den Ostblock einfach lieben .	1	de
Also , du musst mir sagen , mit wem du gesprochen hast .	3	de
Wir müssen jenen Ländern , in denen lediglich eine Minderheit von den Gewinnen aus den jeweiligen Ressourcen profitiert , während der Rest der Bevölkerung in Armut lebt , sagen 'Genug ! Schluss damit ! '	1	de
- Ich muss das tun .	2	de
Ich muss mit meinem Mandanten allein sein .	1	de
Ich muss nicht zu einem Herz- Arzt gehen .	1	de
Ich muss nicht wiederholen , was meine Vorredner und die Berichterstatter über die Ergänzungen zu dieser Einrichtung gesagt haben , ich freue mich einfach über die Stärkung .	1	de
Wir müssen es erklären können .	1	de
- Ich muss Sie um einen GefaIIen bitten .	2	de
Agent Singer und ich müssen ins Hauptquartier .	4	de
Wenn ich ihn hasse , musst du ihn hassen .	5	de
Genau das müssen wir herausfinden .	2	de
Ich muss dir sagen , ich bin so stolz auf dich und Jim und die anderen Jungs da unten auf der Polizeiwache .	1	de
Ich hab ihn selbst draufgeklebt . Das muss mindestens einen Handjob wert sein .	7	de
Nähert man sich jemandem als Spion , muss man eine Rolle wählen , die einen ins Zentrum der Handlung stellt und erklärt , wieso niemand von einem gehört hat .	7	de
Aber ich muss Ihnen sagen , dass ich noch Trümpfe im Ärmel habe .	2	de
Ich störe nur ungern , aber ich muss nach Malheureux Point .	7	de
- Muss ich dir die Fresse polieren ?	1	de
Und ... ich muss das Geld auch von Marvin wiederkriegen .	3	de
Aber es muss wohl ziemlich verwirrend sein .	2	de
Ich musste mit dir sprechen .	1	de
Sie müssen ihn festhalten .	1	de
Dr. Mavrey , wir müssen reden .	4	de
Ja , weißt schon , ich muss den Leuten geben , was sie wollen .	6	de
Der Motor muß laufen .	2	de
Also musst du damit klarkommen . \u00b4	1	de
Und die Krieger müssen wissen , warum sie vielleicht dienen ... und sterben müssen .	3	de
Man muss sie herumzeigen .	1	de
Daher muss die GFS über Teams verfügen , die in der Lage sind , sich problemlos an die Nachfrage anzupassen und unverzüglich zu reagieren .	1	de
Mann , Du musst weiter Deine Einsätze bringen . Weiter Deine Wetten setzen .	3	de
Ja , hören Sie , ich muß nur kurz mit dem Gentleman da drüben reden , okay ?	6	de
Okay , dann müssen wir alle Level- 6 KI- Systeme in Eureka abschalten , ... bevor alles außer Kontrolle gerät .	3	de
Tonane , wir müssen mit dir reden .	3	de
35 Quadratmeter zum Platzen voll . So voll , dass man weder tanzen noch reden muss .	15	de
Leute , ich muss euch etwas sagen !	3	de
Franz , ich muß dich dringend sprechen !	3	de
- Wir müssen es nicht riechen .	2	de
Du musst mit ihr darüber reden .	1	de
Es muss irgendetwas geben .	1	de
Na ja , gut , dann muss jemand einspringen .	6	de
Wir sind uns aber auch darin einig , dass wir verhindern müssen , dass Sicherheitsbelange als Vorwand für den Abbau unserer bürgerlichen Rechte und Freiheiten genutzt werden .	11	de
Sie müssen ihn mir lebend liefern .	1	de
Europa muss von der Basis ausgehen , dass auf Dauer nur eine faire und offene Partnerschaft unter Gleichberechtigten langfristigen Erfolg haben kann .	1	de
Viel länger dürfen wir jedoch nicht zögern , sondern wir müssen uns entscheiden .	10	de
Die Regeln müssen daher in drastischer Weise angepaßt werden , und die Aufsicht muß verschärft werden .	2	de
Mr. Luciano , ich muss die Fortschritte dokumentieren . - Den Verlauf der Behandlung .	4	de
- Keinesfalls , ich muss mein Work out machen .	4	de
Nein , tun wir nicht . Wir müssen erst das Profil erstellen ...	7	de
- Ja , aber ich muss mich waschen .	5	de
Du musst dir mein Interview mit Christine ansehen .	1	de
Ich muss mit Ihnen reden ! - Buddy !	1	de
Wir müssen den Strom wiederherstellen , wir müssen die Kommunikations ... wieder in Gang bringen und wir müssen mit dem Ding da oben reden !	17	de
Wir müssen also zu Ergebnissen kommen .	1	dy
- Tyrone , du musst mir hier helfen .	4	de
Wir haben darüber diskutiert , wie wir dir helfen können . Aber um eine Strategie auszuarbeiten , müssen wir zuerst deine Version hören .	17	de
Walter , ich muss mit dir sprechen .	3	de
Du musst hier verschwinden .	1	de
Er sagt , er muß mal raus , um ein privates Geschäft zu erledigen .	4	de
Schwerwiegende Verletzungen der Menschenrechte und des Völkerrechts müssen energisch bekämpft und angemessen bestraft werden ; dabei sind die Instrumente zu nutzen , auf die sich die Gemeinschaft der Staaten geeinigt hat .	7	de
Europa muss seine Beschlüsse sowohl auf institutioneller als auch auf materieller Ebene fassen .	1	de
und ich muss mir die Nase pudern .	2	de
Wir müssen sie zu einem Behandlungprogramm bringen . warum ?	1	de
Wir müssen von hier verschwinden .	1	de
Wenn dies wirklich der Fall ist , müssen wir zumindest etwas mehr Phantasie beweisen und ehrlicher zu uns selbst sein , um einen solchen Weg zu verfolgen .	7	de
Ich muss nachdenken , bevor ich zurückgehe .	1	de
Botschafter , ich finde , wir müssen jetzt gehen .	6	de
Wer findet , dass es so ablaufen muss ?	7	de
Das alles muss zur Sprache gebracht und die Verantwortlichen müssen vor Gericht gestellt werden .	2	de
Wir werden zu gegebener Zeit mit Ihnen sprechen müssen , Sir . Ich werde versuchen , Sie später hineinzuschieben .	8	de
Ihr müsst eins mit der Materie werden .	1	de
Du musst ihnen weismachen , dass sie dich mehr brauchen , als du sie brauchst .	1	de
Vergiss es . lch muss ein paar Minuten mit dir sprechen .	4	de
So sei es . Wir müssen ihn schocken .	5	de
Natürlich muss sich die Landwirtschaft positiv mit Umweltfragen auseinandersetzen .	1	de
- Sie werden sich verstreuen . Wir müssen sie beisammen haIten , damit wir sie pfIegen können .	7	de
Ich muss nicht gefahren werden ! ... in deinen kleinen Kopf !	1	de
Es gab einen Lausbefall in einer Schule in Denver ... ... und wir müssen sicherstellen , dass sie niemand hier verbreitet .	13	de
Ich muss nicht pinkeln .	1	de
Zuerst musst du deine Familie retten .	1	de
Aber du musst ihn verfolgen .	2	de
Zweitens müssen wir besonders auf möglichen Machtmißbrauch und Vetternwirtschaft in Regional- und Gemeinderäten achten .	1	de
Das können wir nicht billigen und wir müssen auch über diese Frage mehr öffentlich diskutieren .	7	de
- Du musst mich hier rausbringen .	2	de
Sie muß an einen Ort , an dem man sich um sie kümmert .	1	de
Sie müssen ihrem Klienten Vernunft einreden !	1	de
Ich muss noch ein wenig nachdenken .	1	de
Ihr zwei Kobolt Schwänze müsst im Künstlerraum chillen Den Manager die details handlen lassen und am Wasser nippen .	4	de
- und wir müssen vorher ein paar Dinge durchgehen . - " Weiterreisen " ?	3	de
Sag 's mir , ich muß es wissen .	5	de
Hierzu muß zunächst in Erinnerung gebracht werden , in welchem Rahmen diese Konsultation erfolgt .	1	de
Ja , wenn du schon hier sein musst , dann musst du halt hier sein , oder ?	7	de
Ja , das wird er noch sein müssen .	7	de
Sie müssen mehr essen .	1	de
Erzählen Sie mir , was ich hier wissen muss .	8	de
Die Maschine muss verschwinden .	2	de
Dein Vater und ich müssen reden .	4	de
Dieser Schritt muss mit Entschlossenheit und Realismus vollzogen werden und kleinliche Auffassungen überwinden . Die Folgeschritte dürfen nicht die ersten bestimmen , sondern es muss umgekehrt sein .	2	de
Um , Ich muss heute Nacht hierbleiben .	3	de
Muss ich dir das etwa erklären ?	0	de
Die Kommission beabsichtigt ferner , den auf die Haftung bei der Fahrgastbeförderung anwendbaren Rechtsrahmen eingehend zu überprüfen , mit der Fragestellung , ob dieser Rechtsrahmen geändert werden muss .	27	de
Der Captain muss zum 106 .	2	de
Du musst ein paar wirklich Verrückte darauf ansetzen , ...	1	de
Aber es sagt : " Wir können diesen Krieg gewinnen , werden diesen Krieg gewinnen . Wir müssen nur noch etwas Geld auftreiben . "	17	de
Es muss etwas übrig sein ... ... irgendein Zeichen von ...	1	de
Wir müssen nur Mr. Chow Lee Jeep überprüfen .	1	de
Ich muss einkaufen gehen ...	1	de
Durch die Medikamente , die sie wegen Ihnen nehmen musste , versagen ihre Nieren .	9	dy
Müssen Sie da rangehen ?	0	de
Und das Vertrauen müssen wir uns verdienen , verstehen Sie ?	3	de
Es ist dies ein viel zu hoher Preis für die Lektion , dass wir alle im Kampf gegen den Terrorismus stärker zusammenarbeiten und unermüdlich wachsam sein müssen .	26	de
Wir müssen die Drohne starten , ehe wir gefasst werden .	1	de
Es ist ... es ist zu lange , dass du weg bist . und es gibt noch ... es gibt noch so viele Dinge , die wir tun müssen .	28	de
Er sagt lhnen alles , was Sie wissen müssen .	8	de
Du musst nur die Richtige finden .	1	de
Debbie , Carl , ihr müsst die Mülltonnen raus bringen .	5	de
Die Dinge , die wir ändern müssen , lassen sich nur schwer ändern .	6	de
- Musst du was waschen lassen ?	1	de
Wir müssen die Entwicklung alternativer Testmethoden beschleunigen .	1	de
lch muss zur Bank .	1	de
Ich musste mal .	1	de
Die Entwicklungsländer müssen ihr eigenes Agrarpotential entwickeln können .	2	ep
Wenn es jetzt bei Stufe eins bleibt , muss Sie sich nur fern von Türen , Kameras , ...	8	de
Wir müssen diese unterschiedlichen Meinungen respektieren und dürfen nicht versuchen , sie zu einem Symbol der moralischen Überlegenheit Europas gegenüber den Vereinigten Staaten zu erheben .	1	de
Wir müssen endlich in wissenschaftliche Untersuchungen und Analysen investieren .	1	de
Ich- Ich muss ins Restaurant .	2	de
- Sind noch andere Zylonen auf den Schiffen , müssen wir sie finden .	9	de
Du musst dich entscheiden .	1	de
Doch bevor wir ihn begnadigen können , müssen wir wissen , ob sich Trillo wirklich geändert hat .	7	dy
- Glauben muss man doch an Gott .	2	de
Der muss hier raus .	1	de
Ich muss mich ausruhen , wenn wir die ganze Nacht auf sein werden . Die ganze Nacht ?	1	de
Angesichts der Tragödien , die sich dort abgespielt haben , und aufgrund der enormen Arbeit , die noch geleistet werden muss , habe ich selbstredend dafür volles Verständnis .	20	de
Also ... Ich muss den Stuhl benutzen .	3	de
Ich muss Dich zu ner wirklich wichtigen Sache bringen .	1	de
Ich muss mit Ivanova einen Moment aIIeine sprechen .	1	de
Wenn es so sein muss .	4	de
Ich muss es von Ihnen hören .	1	de
Er muss sich von seiner geistigen Anstrengung ausruhen .	1	de
Ich muss wissen mit wem .	1	de
Ich muss wissen , welche Werkzeuge benötigt werden .	1	de
Kurzum : Wir müssen einen neuen institutionellen und sozialen Rahmen schaffen , der den vollzogenen Wandel widerspiegelt und jene Probleme und Widersprüche löst , die aus einem überholten Geschlechtervertrag resultieren .	3	de
- Ja , also , ich muss los .	6	de
Ich muss wissen , wie du hier eingebrochen bist und die Lösungen gestohlen hast , Chuck .	1	de
Wie schon von meinen Vorrednern gesagt worden ist , muss auch für eine ausreichende Mittelausstattung für diese Organisation gesorgt werden .	9	de
- Du mußt ihm das klarmachen .	2	de
lch muß Sie sprechen , Ballard . lch muß mit lhnen über das Projekt sprechen .	8	de
Agent Bauer , Sie müssen dringend in ein Krankenhaus .	4	de
Wenn er wegen irgendetwas zu dir gekommen ist , musst du uns das sagen .	9	de
- Wenn ich denen sage , du hast gestanden , müssen die mir auch glauben , daß du das nicht einfach so gemacht hast .	10	de
Du musst wachsam sein , da draußen .	1	de
Wir müssen ihn umbringen .	1	de
Was muß ich tun ?	1	de
Ich muss ein Mann sein , meiner Tochter ein Leben berieten .	1	de
Jetzt müssen Sie nur noch die Entwürfe zeichnen .	1	de
Alles , was Sie wissen müssen , sämtliche Antworten sind in dieser Spritze .	5	de
Ich muß mit meinem Finanzberater sprechen . Ich fürchte eine höhere Steuerklasse .	1	de
Ray , wir müssen , zur Hölle nochmal , sofort von hier verschwinden .	3	de
Der Bastard muss oben sein !	2	de
- Ich muss aus den Klamotten raus .	2	de
Ich muss ein paar Wände aufschlagen .	1	de
- Musst du noch arbeiten ?	1	de
Diese Sache muss schnell geklärt werden .	2	de
Du musst das reparieren lassen .	1	de
Ich muss diese Frau kennen lernen .	1	de
Wenn Leute uns hier auf der Insel beitreten , müssen sie eine Geste des freien Willens und der Verbindlichkeit ausführen .	9	de
Aus diesem Grund müssen wir dieser Region ausreichende Hilfe zukommen lassen .	3	de
lhr müsst euch küssen .	1	ep
Es muß Aufmerksamkeit erregen .	1	de
Ich glaube , ich muss ...	4	de
Er muss bestraft werden .	1	ep
Alles klar , wir müssen alle lokalen paramilitärischen Vereinigungen überprüfen Sicherheits Firmen , ROTC , Reserveoffizier- Ausbildungskorps .	4	de
Sie muss neurologisch komplett durchgecheckt werden .	1	de
Du musst nur an dich glauben .	1	de
- Ich muss dem auf den Grund gehen .	2	de
Ich mag dich . Aber ich muss dich erschiessen .	6	de
Hör mal , ich muß ein Machtwort sprechen .	4	de
Wir müssen unsere Kohlevorräte besser nutzen .	1	de
Ich bin nicht die Person , vor der du Angst haben musst .	11	de
" Lilys Tasche muss gepackt werden , und die Zeitung muss abgemeldet werden . "	10	de
Also , wenn es stimmt , was du sagst , dann müssen wir die Schlampe töten .	11	de
Du mußt mir vertrauen , OK ?	1	de
Um dieses Ziel zu erreichen , müssen wir für die geeigneten Politiken Sorge tragen , die ein derartiges Wachstum ermöglichen , und dafür sorgen , dass alle Bürger über entsprechende Wahl­ und Zugangsmöglichkeiten verfügen .	6	de
Wir müssen das alles loswerden .	1	de
Ja , tut mir leid , aber ich muss jetzt weiter .	8	de
Weil du erst mit " Steuerung S " rausgehen musst .	9	de
~wir müssen uns unterhalten , warum lügst du uns an ? ~	1	de
Du mußt mir sagen , wo der Hubschrauberpilot ist .	1	de
Und ich muss das Freizeitzentrum aufbauen .	2	de
Ich muss an meiner Rede arbeiten . - Hi Mr. Peterson .	1	de
Zwischen den Beteiligten zu differenzieren ist schwierig , denn jede Kultur , jede Gesellschaft muss ihre eigenen Vertreter wählen dürfen .	14	de
Aber die Schwächen dieses Parlaments und des Parlamentarismus auf europäischer Ebene müssen in die Stärkung dieses Parlaments gewandelt werden und nicht in eine zusätzliche Schwächung des Parlaments .	11	de
Und das Team muss wissen , welchen größeren Krieg wir führen .	3	de
Warte . Es gibt noch immer Dinge , die du lernen musst .	11	de
Wir müssen herausfinden , wer es war und Gail retten .	1	de
Er müsste schon längst zurück sein .	1	ep
Wir müssen unsere Anstrengungen auf verschiedene Politikbereiche konzentrieren und die Entwicklungshilfe dahingehend ändern , dass sie klimafreundlich wird .	1	de
Okay , ich muss mich damit nicht abgeben .	3	de
Da du schon fragst : Wir müssen das Personal bezahlen , die Miete ...	6	de
Wir müssen nur herausfinden , wie man ihn öffnet .	1	de
Ich muss das State Department zurückrufen .	1	de
Ich weiß nicht , ob Sie verrückt sind , aber Sie müssen verschwinden .	11	de
Sie müssen es ihm sagen .	1	de
Gut , ich muss dann gehen .	3	de
Ja , ich muss weitermachen .	3	de
Ich muss von allen verfügbaren Wettbewerben mit einem Geldpreis wissen .	1	de
- Wir müssen dem nachgehen .	2	de
Wir in Padania trinken zum Gedenken an das von unseren Erzeugern geleistete Opfer , das dieses Europa schützen muss .	18	dy
Wir müssen es von Matt fernhalten .	1	de
In vielen Fällen liegen natürlich gesundheitliche und psychologische Gründe für Brustimplantate vor , doch müssen wir in diesem Zusammenhang vorsichtig sein .	14	de
Schon schlimm genug , dass ich nach Dad sehen muss , musst du nicht auch noch die Pferde scheu machen .	11	de
Ein Hündchen muss auch die harten Seiten des Lebens kennen lernen .	2	de
Wir müssen uns unterhalten .	1	de
Ich muss mit dem Agent vom Justizministerium sprechen , - der verantwortlich für Burkes Falls ist .	1	de
Leute , ihr müsst aufhören , seinen Kopf mit diesem Scheiß zu füllen .	3	de
Es muss in eine task force umgewandelt werden , die Bedingungen und Verfahren vorgibt .	1	de
Ich denke , ich muss still sitzenbleiben , ... und darüber nachdenken , was ich mit meinem Leben machen werde .	4	de
Wir müssen dir etwas sagen .	1	de
Dafür muss man sich bereit halten .	1	de
Zack musste das Nest verlassen .	1	de
Sie können diese Partnerschaft nur vorschlagen , aber dann muss darüber demokratisch abgestimmt werden ! Damit die Bürger sagen können , ob sie ein Nest voller roter Vipern zum Partner haben wollen .	9	de
Welche Lehren müssen daraus möglicherweise für die Liberalisierung des Schienenverkehrs in Europa gezogen werden ?	2	ep
Wir müssen auf der Stelle raus aus der Stadt .	1	de
Musst bezahlen .	0	de
Die verwüsteten Gebiete auf dem Balkan müssen saniert werden , aber dafür aufzukommen haben diejenigen , die sie verursacht haben .	6	de
Keine , die man aussprechen muss .	5	de
Du musst dich entspannen , hab ein bisschen Spaß .	1	de
Ich muss diese wirklich heute erledigen , ich verspreche , ihnen , dass ich nicht viel von Ihrer Zeit brauche .	1	de
Ich muss meinen Freund beobachten . Er will dem Mädchen die Zunge zeigen .	1	de
Nein , ich muss sowieso zurück zur Arbeit . Ehrlich .	3	de
Du musst , damit es funktioniert , eine Erinnerung im Kopf abrufen .	1	de
Hör zu , du musst zweimal mit der Kupplung pumpen , wenn du schaltest , . aber sonst solltest du klarkommen . .	4	de
Aber ich muss auf die Toilette .	2	de
Wir müssen sofort weg hier !	1	de
Hören Sie , es tut mir Leid , das fragen zu müssen , aber wir müssen wissen , was mit den psychischen Erkrankungen ist ?	15	de
Ich muß die Sache endlich verarbeiten , irgendwie .	1	de
Wir müssen !	1	de
Tut mir leid , aber ihr müsst alle raus . So schnell wie möglich .	6	de
Nun , du musst gegen die Müdigkeit ankämpfen .	3	de
Aber wir ... wir müssen die Dinge langsam angehen .	4	de
Wenn Paxson sich jeden vornimmt , den ich kenne , dann muss ich jemanden kennenlernen , bei dem sie es bereut .	11	de
Wir müssen Mechanismen zur Ausgestaltung dieser Politik entwickeln und anwenden .	1	de
Aber wir müssen Ihre Eltern finden .	2	de
Ich muss an einem Ort sein .	1	de
Das musst du nicht .	1	de
Ich werde das tun , wenn ich muss . Bitte , sag\u00b4 mir nur was ich wissen muss .	17	de
Anders gesagt , sobald es stichhaltige Gründe für die Annahme gibt , dass die Kabeljau- und Seehechtbestände geschützt werden müssen , sollten wir handeln .	19	de
Ich muss nicht hier sein !	1	de
Wir sind jedoch der Ansicht , dass der Rahmenbeschluss für gemeinsame Sanktionen verbessert werden müsste .	14	de
Du musst diese Akte zerstören , Dexter .	1	de
Da muß ein Hebel sein .	1	de
- Da muss eine Straße repariert werden ?	2	de
Ich habe nur ein paar Sekunden , wir müssen schnell machen .	8	de
Ich meine , ich muss einen Weg zurück finden .	4	de
Du musst mir versprechen , dass er nichts davon erfahren wird .	1	de
Patrick , du musst das ernst nehmen .	3	de
- Sie müssen sich hinsetzen .	2	de
Die Parlamentarier müssen an dem Prozess ebenfalls beteiligt werden , denn reine Außenpolitik ist das nicht mehr .	2	de
Sie müssen sich die Verbrecherkartei ansehen ... ... um Max\u00b4 Mörder zu identifizieren .	1	de
Aber jetzt bildet sich diese riesige Menge von Sauerstoff , ... und wir müssen genau wissen , was du getan hast .	13	de
Ich musste eine Augenklappe und einen ausgestopften Papagei auf der Schulter tragen .	1	de
Das demokratische Entscheidungsverfahren muss gestärkt werden . Da gebe ich Ihnen Recht .	3	de
Muss los .	0	de
Wir müssen eine Lösung auszuhandeln , so machen Sie mir ein Angebot .	1	de
du mußt was für mich tun .	1	de
Wenn wir die transeuropäischen Netze fördern wollen , dann müssen wir Wege finden , sie zu finanzieren , und einer dieser Wege ist offensichtlich der Gemeinschaftshaushalt .	9	de
Diese bereits 1998 geschaffene Gruppe muss sich nun an die immer eiligere Gestaltung des Binnenmarkts anpassen .	5	de
- Nun , Sie müssen das unterzeichnen damit ich Ihre persönlichen ...	4	de
Man muss nur die roten Blutkörperchen absondern .	1	de
Es muss zwischen beratenden und beschließenden Gremien unterschieden werden .	1	de
Verteidigung , ihr müsst Folgendes tun :	3	de
Du musst den Dicken kriegen , bevor er den Alarm meldet .	1	de
Dagegen müssen wir etwas unternehmen .	1	de
Hier müssen die Vorbereitungen vielleicht schon jetzt getroffen werden , und das braucht Personal .	1	de
Ich muss erst noch meine Freundinnen neidisch machen .	1	de
- Wir müssen eine Lumbalpunktion machen .	2	de
Ich muss alles doppelt und dreifach überprüfen .	1	de
Mr. Buchanan , das müssen Sie sich anhören .	4	de
Und meine Flugzeuge müssen fliegen .	3	de
Wir müssen die besten Optionen suchen .	1	de
- Das müssen wir nicht tun .	2	de
Die CIA muss sich entscheiden , Russell . So oder so .	2	de
Was musst du wissen ?	1	de
Deshalb muß in den Bestimmungen vorgesehen sein , wie dieser Konflikt zwischen Geheimhaltungspflicht und Informationsaustausch überwunden werden kann , und es muß zu diesem Zweck nach ausgewogenen Lösungen gesucht werden .	1	de
Ich denke , ich muß nicht zwei volle Minuten sprechen , wenn ich mich auf diese beiden Punkte konzentrieren kann .	4	de
Landry , Süßer , hast du die Toilette reparieren können ? Ich muss wirklich .	12	de
Sie müssen bei mir bleiben , ok ?	1	de
Wenn wir daran etwas ändern wollen , müssen wir auf jeden Fall versuchen , die Verbraucherkultur zu stärken .	7	de
lch muss jetzt für uns beide unausstehlich sein .	1	de
Es muss einen Punkt geben , wo man die Grenze überschreitet .	1	de
Du ermüdest dich zu sehr . Man muss sich auch mal ausruhen können .	7	de
Ich muss mich bei dir bedanken .	1	de
Du musst mich nur heiraten .	1	de
Mit dem Vertrag von Amsterdam wurde die Anzahl der Abgeordneten im Europäischen Parlament auf 700 festgesetzt ; nun muß darüber diskutiert werden , wie diese Zahl auf das erweiterte Europa aufzuteilen ist .	18	de
Du bist sehr überzeugend , aber das muss heute Abend noch erledigt werden .	7	de
Man muß die Bilder sehen .	1	de
Ich möchte vorm Dunkeln da sein und wir müssen Logan abholen .	8	de
Muss hier was getan werden ?	0	de
Sie müssen lachen , Charlie , oder Sie kommen nie hier raus .	1	de
Jetzt muss es auf die Fresse geben .	1	de
- lch bin überrascht und geehrt , aber ich muss es erst mit meinem Agenten abklären , es könnte sein , dass ich bereits einen Termin habe .	9	de
Geht man von der Planung für dieses Jahr aus , so müssen die Arbeiten zügig fortgesetzt werden .	11	de
Da muss hier irgendwo eine Siedlung der Lenape sein und es muss irgendwo sein , wo es sicher ist .	11	de
Ein Hausmeister musste den Arzt beschützen .	2	de
Wir müssen reden , du Klugscheißer	1	de
Teammitglieder müssen einander vertrauen .	1	de
Wir müssen einen Fernseher finden .	1	de
Konrad , wir müssen es wissen .	3	de
Den Doctor traf keine Schuld , aber du musst vorsichtig sein .	8	de
Ihr Anwendungsbereich muss im Gegenteil vertieft und erweitert werden , da sie hinsichtlich der Unterstützung der Grundrechte weit hinter fast allen europäischen Verfassungen zurückbleibt .	2	de
Wir haben einen Maulwurf vor Ort . |Sie muss erst rauskommen .	8	de
Das muß ein Irrtum sein .	1	de
Los , du musst leben !	3	de
Ich krieg gerade \u00b4nen anderen Anruf , ich muss weg .	8	de
Ihr müsst für das Turnier morgen ausgeruht sein .	1	de
Wir müssen nachweisen , dass wir dieser speziellen Geißel einen Schritt voraus sind .	1	de
Ich muss dort hin .	1	de
Aber ich war 's nicht , und das muss ich beweisen .	8	de
Er muss akzeptieren , was passiert ist . Und daran arbeiten , das Beste daraus zu machen .	1	de
Pass auf , ich muss los , bin auf der anderen Leitung , ok ?	4	de
- Nein ! Du musst dich ausruhen .	4	de
- Wir müssen Kyle Singer finden .	2	de
Da sind Lichter , Fallen , ich glaub ich muß meinen Panzer wechseln .	9	de
Wir müssen also nicht neu über den Text verhandeln , sondern wir müssen nur diesen Text in diese Richtlinie aufnehmen .	12	de
Sie müssen sich verstecken .	1	de
He , dazu muss man bekloppt sein .	3	de
Für ein Omelette muss man ein paar Eier aufschlagen .	3	de
Muss ich eben mein Bestes geben .	0	ep
Dir müsste man mal den Hintern versohlen .	1	de
- Sag deinem Boss , ich muss mit ihm reden . - Nein .	6	de
Wir müssen jetzt Starten !	1	de
Dieser Probleme müssen wir uns bewusst sein .	2	de
Ich muss wissen , ob du mit Carl geredet hast , seit ich ihn entlassen habe .	1	de
- Heather , du musst die Maske aufbehalten .	4	de
Wir müssen Sie eintragen lassen und der Alte sah Ihnen kein bisschen ähnlich .	1	de
Du mußt Essen für zwei Tage zusammensuchen .	1	de
Du musst mich ins Einkaufszentrum fahren .	1	de
- und auf dem muss ich sitzen !	4	de
Ich muss es nur beweisen .	1	de
Ernsthaft , fang an Miete zu zahlen , oder Ich muss wissen wann du wieder nach New Jersey gehst .	10	de
Wir müssen Anna erreichen .	1	de
We 're gonna müssen die Mädchen -- Namen .	3	de
Sie müssen verschwinden .	1	de
Karev , sie müssen noch durchspülen , fertigmachen und die Wunde verbinden .	3	de
Nun , sexuelle und reproduktive Gesundheit muss Bestandteil einer Kampagne zur Gesundheitsförderung sein , und ich wüsste nicht , weshalb das hier nicht gelten sollte .	6	de
- Du musst hier raus oder ruhig sein .	2	de
Ich muss nur Informationen übermitteln .	1	de
Dazu müssen sie auch die Chance bekommen .	1	ep
- Wir müssten irgendwie vor ihm da sein .	2	de
Du mußt öfter abschalten . - Ich hätte eher auf dich hören sollen . - Vergiß es .	1	de
Also , sieh , um dieses Wunder zu schaffen , musst du alles ändern .	10	de
Und ich muss mich auf jeden Fall von Ihnen fern halten .	2	de
Ich meine , ich muss das Konto auflösen .	4	de
Wir müssen jetzt wissen , ob alle Kandidaten ihre Kandidatur aufrechterhalten .	1	de
Einige Dinge mussten verdeutlicht werden , doch das ist geschehen .	2	de
Wir müssen die Polizei zu rufen .	1	de
Du musst nur einen Draht durchschneiden , die Gewichte abwerfen und raufkommen .	1	de
Der Junge muss in eine Klinik .	2	de
Wir müssen uns gegenseitig in die Eier schlagen .	1	de
Ich muss wissen , wie Cristina sich macht .	1	de
Fische müssen schwimmen	1	de
Ich muss nur pinkeln , in Ordnung ?	1	de
Wir müssen sie rausholen ! |Los , Beeilung , los !	1	de
Es ändert nicht , dass man vorbereitet sein muss .	8	de
Bevor sie die Männer tötete , musste sie ihren Albtraum wieder durchleben .	6	de
( Hannes ) Wir müssen hier raus !	4	de
So wie es sein muss . Und ich habe ihn verloren .	4	de
Bei deinem Verständnis und deiner Weisheit . . . . . . weißt du doch , dass Einheiten wie wir . . . . . . manchmal unter uns sein müssen .	30	de
Allerdings müssen wir dafür sorgen , dass das öffentliche Vertrauen in die Handlungen der Behörden die Basis für jede gesetzgeberische Initiative in diesem Bereich sein muss .	1	de
Wir müssen ihn hier so schnell wie möglich rausholen .	1	de
Da ist etwas , was ich dir zeigen muss .	8	de
Und ich muss zurück schlagen .	2	de
- Wie weit müssen wir noch , Mann ?	3	de
Du musst es nur aufschreiben .	1	de
Nein , ich muss ...	3	de
Ich weiss , dass das ... eine persönliche Niederlage für Sie war , ... aber Sie müssen loslassen .	16	de
Während ich das mache , musst Du etwas für mich erledigen .	5	de
Wir müssen deine Flexibilität und deine Vorstellung entwickeln .	1	de
Sie müssen lhre Gefühle nicht verbergen , nur weil Sie Brite sind . Ire .	1	de
- Nein , nein , nein , man muss pumpen .	8	de
Wir müssen zu John .	1	de
Wenn wir heute weit vorausschauen wollen , müssen wir unseren großen Vorgängern über die Schulter blicken .	7	de
- Ich hoI dir das Eis . Aber du musst uns für morgen eine Zugabe versprechen .	9	de
Menschlich gesehen muss dieser Situation mehr Aufmerksamkeit gewidmet werden .	2	de
Worüber sollte ich reden müssen ?	4	de
Die Mitgliedstaaten müssen darauf orientiert werden , Ziele entsprechend ihren jeweiligen Umständen und den Umwelteigenschaften von Kraftstoffen , die für ihre geographische Lage geeignet sind , auszuhandeln .	2	de
Ich muss sagen , Ihr Service ... ... könnte Verbesserung gebrauchen .	1	de
Manchmal muss man erst was Schlechtes machen ... - wenn man was Gutes erreichen will .	1	de
Schatz , du musst den Abfluss reparieren .	3	de
Ich hab ihm aufgetragen , die Trockenwand in der Küche abzureißen , und ich muß sagen , der Junge ist sehr gut mit seinen Händen , und wieder einmal , wußten Sie das schon , oder ?	14	de
Die Bar ist hier , die Bar ist dort , Mädels sind an jedem Ort , das Bad ist da drüben , und ich muss euren Freund kurz entführen .	24	de
Du musst aufstehen , wir fliegen jetzt los .	1	de
Du mußt wieder dorthin .	1	de
Wir müssen uns unterhalten , Guillermo und ich .	1	de
Diese Erfahrung muss auch bei zukünftigen Energieentwicklungen in Betracht gezogen werden .	2	de
Wir müssen zusammenarbeiten , solange wir noch können .	1	de
Es gibt so Sachen , weißt du , ich muss mit dir reden .	9	de
Du musst mit dem Quatsch aufhören und dich konzentrieren .	1	de
Leute , ich muss es annehmen .	3	de
Ich muss mein Leben leben .	1	de
Ich muss zustimmen , Enten hoch , Hasen runter .	1	de
Zunächst einmal müssen diese Fragen im Haushaltsausschuss ausführlich diskutiert werden , denn es geht hier um Mittelübertragungen für das laufende Jahr und Haushaltsfragen für das kommende Jahr .	2	de
Das müsste ich machen konnen .	1	ep
Schau , wenn du mir einen Vortrag über mein schlechtes Urteilsvermögen halten willst , ich muss das nicht hören .	15	de
Sag mir alles , was ich wissen muss .	7	de
Wir müssen die Gegend möglichst schnell abriegeln .	1	de
Ich muss ins Labor , wenn ich ein Heilmittel finden will .	1	de
Das ist also eine ganz verständliche Reaktion , und ich verstehe manche Befürchtungen , deshalb muss man es richtig erklären .	15	de
Deswegen muss auf diesem Sektor die Möglichkeit von Alternativen stärker nicht nur untersucht , sondern auch angeboten werden .	1	de
In anderen Worten : Auf eine Wanze muss man treten .	7	de
Ich muss das Iösen .	1	de
Wir müssen eine klare Linie ziehen , Lois .	1	de
Ich muss dich wissen lassen , dass ich es nicht bin .	1	de
Wir müssen zusammenarbeiten .	1	de
Nein , ich muss um 9. 00 Uhr in der Gerichtsmedizin sein .	3	de
Soweit also solche Einnahmeüberschüsse anfallen , muß selbstverständlich die Kontrolle gewährleistet sein .	6	ep
Du musst diese Miss ...	1	de
Ich weiß nicht genau , was das bedeutet , aber du musst die Regierungsleute da draußen aufhalten .	11	de
lch habe dir gesagt , dass ich bis Punkt acht heute Abend dort sein muss .	14	de
Ja , wir müssen hier raus .	3	de
Im Fernsehen sagen sie nicht , dass er es ist , es geschah aber vor seinem Haus , er muss es sein .	19	de
- Sie müssen sie für mich holen .	2	de
Hier muss man Lösungen finden .	1	de
Im Gegenteil . Diejenigen , die nicht hier sind , müssen verstehen , wie wichtig es ist , den Bürgern die Tätigkeit der Europäischen Union zu erläutern .	10	de
Ich muss die Gründe für diese Änderung wohl nicht erklären .	1	ep
Wir müssen großherzig sein , damit der Terrorismus nicht zu einer Wahlangelegenheit wird .	1	de
Wir müssen mit Liz sprechen .	1	de
Ich muss mal einen Moment Pause machen .	1	de
Er muss willkommen werden auf dem Weg	1	de
Ich muss mich nur fuer eine Weile ausruhen .	1	de
Wir müssen weg !	1	de
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , Sie müssen wissen , dass die Fraktion der Liberalen zwei klare Standpunkte vertritt . Auch bei Kompromissen gibt es eine Grenze .	6	de
Ich muss das tun , bevor er es merkt .	1	de
Eins muss ich dir aber sagen .	1	de
- Sie müssen irgend etwas sagen .	2	de
Du musst dich zurückhalten .	1	de
Wir müssen in der Dämmerung raus . Um sieben Uhr geht 's nach Bethpage .	1	de
Also musst du Dwyane begrüßen , und sicherstellen , dass er weiß wo er hingehen muss , und sicherstellen , dass Brian die Zeit seines Lebens hat .	1	de
Um die Blutung zu stoppen , müssen wir es entfernen .	6	de
Um dieses Vorhaben durchzusetzen , muss das jetzige Übereinkommen geändert werden .	5	de
Um dem abzuhelfen , muss offen und ohne jegliche Tabus über eine Neugewichtung der Stimmen nachgedacht werden .	4	de
Ich sagte , ich muss mit dir reden !	4	de
Wir müssen sofort springen .	1	de
In einer für ein Parlament so grundlegenden Frage muss das Europäische Parlament das volle Mitentscheidungsrecht erhalten .	8	de
Wir werden wohl ordentlich Dampf machen müssen , Sir .	6	de
Du musst was essen :	1	de
Wir müssen in größeren Dimensionen denken und erkennen , dass , wie Kofi Annan gesagt hat , Wanderungsbewegungen notwendig sind .	1	de
Ich will das du aus meinem Haus verschwindest . nun , ich werde nicht gehen . nun , du musst , da ich es verkaufe . Bei diesem Markt ?	19	de
Ich muss mit dir wegen dem Affen reden .	1	de
Wir müssen da von unten ran .	1	de
Im Zusammenhang mit ihrem hervorragenden Bericht hat sie richtigerweise betont , dass hier die Interessen der Kinder im Mittelpunkt stehen müssen .	20	de
Er muss anfangen , meine Männlichkeit zu achten .	1	de
Das müssen Sie uns erklären .	1	de
Wir müssen rausfinden , wer die Frau von dem Typen getötet hat .	1	de
Okay , wir müssen das vorantreiben .	3	de
Das musst du gesehen haben ... '	1	de
Du musst eine Auge auf sie haben .	1	de
Auch das muss unterstrichen werden .	2	de
Wenn sie es nämIich sind , weißt du , was ich tun muss , oder ?	12	de
Du musst nur Angela loswerden .	1	de
Bei Problemen muss man mit jemandem reden .	2	de
Ich muss mit meiner Tochter sprechen ! Wie kann ich etwas über sie erfahren ?	1	de
Musst du weg ?	0	de
Ich denke , wenn wir daraus etwas Ernsthaftes machen wollen , müssen wir uns etwas Zeit für uns nehmen .	11	de
Jimmy , wir müssen den Wäscheschrank plündern .	3	de
Sie müssen sich davon distanzieren .	1	de
West Virginia und Hausfriedensbruch , das klingt nach Stress . lch muss pinkeln !	11	de
Das war cool , aber wir müssen los .	6	de
Ich werde Pipi dem " Wir- müssen - reden " jederzeit vorziehen .	6	de
Bring mein " Obsession " - Parfum mit , ein paar Makronen und meinen Computer , ich muss E- Mails verschicken .	17	de
Ich muss zu Humma .	1	de
Denise hat das Dinner abgesagt und ich muss dort mit einer Frau auftauchen .	7	de
Bitte , du musst es raussaugen .	3	de
Unserer Meinung nach muss die Definition für Badegewässer einfach und eindeutig sein und so wenig Auslegungsspielraum wie möglich lassen .	3	ep
- Wir müssen ihm helfen seinen Job zu behalten .	2	de
Du musst wieder von Angesicht zu Angesicht mit ihr sprechen .	1	de
Darum muss das transatlantische Bündnis bewahrt werden , obwohl natürlich eine bessere Arbeitsteilung und Koordinierung erreicht werden kann .	1	de
Erinnere mich nicht . - \u00b4Jemand muss mich pflücken . '	6	de
Ich muss jetzt sowieso Ios .	1	de
Es muss der Versuch unternommen werden , die Rolle des Sports und des Sportunterrichts in den Lehrplänen aufzuwerten .	1	de
Also wenn du das beenden willst -- Dann mußt du dort etwas finden , ... etwas , das dir wirklich wirklich wichtig ist ... das zudem auch schon hier existiert ... im Jahre 1996 .	8	de
Aber ... um einen Gefallen muss ich dich noch bitten .	5	de
Die Abstimmung muss schnell gehen .	2	de
He Alter , ich muss wirklich los .	4	de
Man muß wissen , welche Marke man nimmt .	1	de
Manchmal ... ... muss man die alten Wege gehen .	3	de
Sollten wir nicht auf der Stelle die Zusicherung erhalten , dass sie es wirklich sind , müssen wir die Formulierung in ? nicht vereinbar ' ändern .	16	de
Und gerade das müssen wir verhindern .	3	de
Wenn du spielen willst wie Bird , musst du dann Scheiß drücken wie Bird ?	7	de
Du musst den Mitmenschen ein bisschen Mitgefühl zeigen .	1	de
Er muss in unsere Anlage , in der wir ihn rund um die Uhr beobachten können .	1	de
Aber zuerst muss ich morgens mit dem Wissen aufwachen können , dass die Menschen , die ich liebe , in Sicherheit sind .	2	de
Wir müssen reden , es ist wichtig .	1	de
Alles , was man braucht , um ein modernes Zuhaltungsschloss zu bezwingen , sind ein bisschen Informationen und ein paar steinzeitliche Werkzeuge . Wenn du den grundlegenden Typ des Schlüssel kennst , den du nachmachen musst , such dir einen passenden Rohling ... feil die Täler bis zur mittleren Kante ... und du hast einen Schlagschlüssel . Wende Drehkraft an , schlag mit irgendetwas Nützlichem dagegen , und du bist drinnen .	35	de
Okay ? Wir müssen dir eine dauerhafte Kundin besorgen , die du fickst ,	3	de
Wir müssen sorgfältig darauf achten , daß diesen Unternehmen keine unnötigen Mehrkosten entstehen .	1	de
- Komm , wir müssen zu Paddy .	4	de
Ich muss noch tanken fahren .	1	de
Ja , die Mietervereinigung will sich meine Seite der Sache anhören ... also muss ich mich vorbereiten .	13	de
Man muss langsam machen und ihm einen Anreiz zum Lesen geben .	1	de
- Ich muss euch kaum vorstellen .	2	de
Euer Herz ist am rechten Fleck , aber euer Verstand muss aufwachen .	10	de
Du musst dich nur fragen :	1	de
Marie , ich muss mit dir reden .	3	de
Du musst heute richtig glänzen , Liebling .	1	de
Das muss ja toll auf dem Lebenslauf aussehen , was ?	1	de
Es muss irgendwo hier sein .	1	de
Es tut uns leid , aber du weißt , wir müssen gehen .	10	de
Ein letzter wesentlicher Punkt : Es muss völlige Transparenz in Bezug auf die Fachleute gewährleistet werden , die die europäischen Gesundheitsbehörden beraten , um potenzielle Interessenkonflikte zu beenden .	6	de
Also müssen wir ihn überzeugen , dass es jemand anderes war , bevorzugt jemand , der bereits tot ist , damit die Opferzahlen nicht noch steigen .	1	de
Ein verdeckter Ermittler muss wie Marlon Brando sein :	3	de
Würden Sie bitte so nett sein und ihm ausrichten , ... dass ich den Termin am Montag absagen muss ? Ich habe die Grippe .	18	de
Zu einer Zeit , da dem Iran klargemacht werden muss , dass die internationale Gemeinschaft nicht bereit ist , die von seinem Regime ausgehende Bedrohung zu ignorieren , ergibt diese Geste keinen Sinn .	9	de
Wir müssen uns dabei auf Frauen wie auf Männer konzentrieren .	1	de
Denn ich muss in der Lage sein , Bono zu sehen .	2	de
Zudem müssen wir Systeme schaffen , die leicht zu erkennen sind und problemlos von einem Nationalstaat auf den anderen übertragen werden können .	1	de
Ich sagte , ich muss Zeit haben .	4	de
Ähm , he . Ich muss mit jemandem reden .	5	de
Je mehr ich trank , umso besser gefiel mir , woran ich dabei denken musste .	14	dy
Javier wird bald auf Tour gehen , also muss das schnell passieren .	8	de
Du musst ihr nur sagen , dass du aufpassen wirst , damit sie mich in Ruhe lässt .	1	de
Ich muss wissen , ob er okay ist .	1	de
Ich muss mal zur Toilette .	1	de
Bevor wir überhaupt anfangen , müsst ihr drei mir etwas versprechen .	5	de
Aber ich muss dich fragen :	2	de
Sie hat gesagt , " du musst mir versprechen , Nicky , entscheide dich nie für etwas , das weniger ist , als das unerwartete Abenteuer " .	6	de
Daher müssen diese einzelnen Aspekte einander ergänzen .	1	de
Sie müssen zum Stargate- Kommando zurückkommen .	1	de
- Nein , muss nicht sein .	3	de
Zum ersten Mal muss ich das Bad benutzen .	3	de
Ich schätze , ich muss etwas an meinem Abgang üben .	4	de
Ich muss William Bell befragen .	1	de
Der Drahtzieher muss glauben , dass er erfolgreich war .	2	de
- Du musst uns glauben !	2	de
Also , du musst mit dieser Pussy reden , mein Sohn .	3	de
Das heißt , Sie haben nicht das Gefühl sich verteidigen zu müssen . Was bedeutet , dass Sie sich keine Sorgen darüber machen ein Kind zugesprochen zu bekommen . Und das bedeutet , dass Ihnen bereits eines zugesprochen wurde .	11	de
Wir müssen Zeit miteinander verbringen .	1	de
Europa muss sich mit den erforderlichen politischen Mitteln ausstatten , was hinsichtlich der kaukasischen Regionen bei weitem nicht der Fall ist .	1	de
Wir glauben , man muss mit Verstand und Solidaritätsgeist gegenüber den Bürgern handeln .	4	de
Daher müssen wir über die Zukunft des Sektors nachdenken .	1	de
Du musst Anya Suvarov anrufen .	1	de
Es geht nicht nur um große Geldsummen für Entwicklung ; die Hilfe muss nachhaltig sein .	12	de
- Da ist ein Typ , der muss weg .	7	de
Ich muss rausfinden , wer das getan hat .	1	de
Die müssen lernen sich zu konzentrieren , wenn sie da draußen einen Job bekommen müssen sie in ruhe ihren Job erledigen können .	1	de
Er muss das nur auf seine Art und Weise herausfinden .	1	de
Du sagtest bei der Mahnwache , dass wir uns unser wesentlichen Menschlichkeit zuwenden müssen . Dem Licht in unseren Seelen .	13	de
Ich muß sagen , Tony , heute morgen fühlte ich mich richtig beschissen .	1	de
Sie müssen sich beruhigen , John .	1	de
Du musst sie erreichen , bevor es die Cops tun .	1	de
Wir müssen vor allem überlegen , wie wir eine Gesellschaft schaffen können , in der die Bürger vor Gefahren geschützt werden . Wir tun dies mit unterschiedlichen Mitteln .	1	de
Wir müssen ihn dazu bringen , das zu nehmen .	1	de
Ich muß diesen Vogel runterbringen !	1	de
Also , Ma 'am ... Sie müssen gehen .	6	de
Du musst ja nicht mit Johnny zusammen sein .	1	de
Gwen , Owen muss sofort operieren .	3	de
Ich muss wissen , was Sie David erzählten .	1	de
Ich muss mit jemandem sprechen .	1	de
Wir müssen sie in der Reihenfolge rausnehmen , in der die Decke auf sie trifft .	1	de
Beeilt euch , in 10 Min . Müsst ihr draußen sein .	7	de
Ich muss jemanden finden , der einen verstoßenen Priester anstellt .	1	de
TRENT : Sie muss sich umziehen .	3	de
Ja , jetzt muss mein Sohn ins Schutzprogramm .	3	de
- Eigentlich muss ich ein paar Sachen ausleihen .	2	de
- Die müssen das hören .	2	de
Das ist alles , was Sie sich merken müssen .	8	de
Ich muss dich um etwas bitten , um das ich dich nicht bitten wiII .	1	de
Du musst jemand anderes sein .	1	de
lch hätte es überprüfen müssen .	4	ep
Wenn ich Sie einstellen soll , muss ich Sie in Aktion sehen .	6	de
Mit diesen Sommerinfekten muß man ganz vorsichtig sein .	3	de
Ich muss jetzt diese Flecken hier endlich wegmachen .	1	de
Wir müssen ihn als erstes finden , Sir .	1	de
Du musst jetzt stark bleiben .	1	de
Aber wir müssen noch weitere Fortschritte machen .	2	de
Was manchmal wirklich sein kann , Schatz ... versteh das jetzt nicht falsch , das Baby ist mein Leben ... aber ab und zu muss ich auf einmal für mich sein .	24	de
Ich muss mir das nicht ansehen .	1	de
Dann müssen wir es zurückholen .	1	de
Es muss ... - Ich will , dass ein Mann dort hingeht und die Macht übernimmt .	1	de
Ich glaube nicht , dass Sie sich deswegen Sorgen machen müssen , aber vielleicht sollten Sie einen Facharzt aufsuchen , um ganz sicher zu gehen .	10	de
Was bedeutet , dass du sympathisch rüberkommen musst , du musst freundlich sein , du musst ...	15	de
Ich muss ihn behandeln .	1	de
Du musst Little Kenny für mich füttern .	1	de
Ich muss da hinein .	1	de
Du musst nicht wie eine Frau reden !	1	de
Ich muss wissen das ich der echten CIA übergeben werde .	1	de
ANGESTELLTE : lch muß es scannen .	3	de
Ich muss meine Mutter beerdigen .	1	de
Sie müssen die Spritze aufziehen .	1	de
Aber da muss man schon innehalten und überlegen , was es denn nun bedeutet ...	2	de
Wir müssen herausfinden , wer Goss infiziert hat .	1	de
Also ihr müsst einen Blick auf Petes Version des Traumgleiters werfen .	2	de
Es ist dringend , ich muss Herrn Tanioka sprechen .	5	de
Tut mir leid , aber ich muss sie dringend finden , ok ?	6	de
So weit , wie du musst , wir reden beim Laufen darüber .	5	de
Mom und Dad müssen reden okay ?	3	de
Man muss weder von der einen noch von der anderen Seite überzeugt sein .	1	de
Oh , das ist " sie " , Du musst mich irgendwo verstecken .	9	de
Ich muss zu einer Besprechung	1	de
Roy sagt , Marie muss gehen .	4	de
Du mußt anfangen dich zu entspannen .	1	de
Daher mussten Vorschriften festgelegt werden , mit denen das Zulassungsverfahren harmonisiert werden kann .	1	de
Da sind nur paar Dinge , die ich zu Ende bringen muss .	11	de
Ich muss von dir loskommen !	1	de
Ich müsste einige Glühbirnen gewechselt haben .	1	de
Das muss es gewesen sein .	1	de
Ich muss aber .	1	de
Ich werd 's tun , weil es getan werden muss .	9	de
Ich muss wissen , was du aus Rifkin rausgekriegt hast .	1	de
lch muss Johnny " Goldkehlchen " finden und weiß nicht , wo er ist .	1	de
Ich muss nicht adoptiert werden .	1	de
Tut mir Leid , wir müssen das vertagen .	5	de
Wir müssen also die Fragen beantworten : Wie können wir die Europäische Union so organisieren , dass die Bürgerinnen und Bürger sich besser in ihr zurechtfinden ?	1	de
Meine Damen und Herren , wir müssen 15 Minuten Pause machen .	6	de
Wir alle müssen sollten uns klar machen , dass die KMU allerorten die größten Arbeitgeber und der größte Wachstumsmotor für die Volkswirtschaften in Europa sind .	2	de
Insbesondere von seiten des Rates habe ich einige Worte oder auch ein etwas mißverständliches Schweigen vernommen , so daß meines Erachtens noch einige Erklärungen folgen müssen .	25	de
Gerade die Medienvertreter sind herzlich eingeladen , uns Parlamentarier zu unterstützen und gemeinsam zu recherchieren , damit wir all das herausfinden , was der Bürger wissen will und wissen muss .	29	de
Süßer , ich mag deine Geldhosen durchaus , aber leider muss sich jemand um diesen Patienten kümmern .	10	de
Dafür benötigen sie einerseits Informationen über das aktuelle Geschehen und müssen andererseits Nachrichten und Debatten verfolgen können .	10	ep
Mr President , Sie müssen den Countdown starten .	4	de
- Ich sagte , wir müssen reden .	5	de
Jonas , wir müssen diese Testergebnisse noch ...	3	de
Wir müssen den Kopf einschmieren .	1	de
Sie müssen die Tür für mich öffnen .	1	ep
Sie müssen nach meiner Tochter schauen , Okay ?	1	de
- lch muss ihre Verwirrung nutzen !	2	dy
Liebling , ich muss kurz mit diesen Leuten reden , ich lasse dich bei diesen zwei Männern , ich bin sofort zurück , okay ?	3	de
Dazu müssen Sie nur Folgendes tun :	1	de
Falls Sie eine schlechte Beziehung zu Ihrem geldverdienenden Kind haben , müssen Sie das sofort ändern .	11	de
Ich muss einfach alles wissen , was es über diesen Bill zu wissen gibt .	1	de
Ich muss dir das Geld wegnehmen .	1	de
Ich muss mit Jeannie allein sprechen , bevorzugt an einem ruhigen Ort .	1	de
Einmal musste sie zwei Tage stehen , damit ihr Kostüm keine Falten bekam .	1	dy
Das muß gesagt werden !	1	de
- Zunächst muss Vertrauen bestehen .	2	de
Gewiß ist der Konsens wünschenswert , aber es müssen Entscheidungen getroffen werden , wenn wir wollen , daß Europa funktioniert .	8	de
Ich muß doch sehen , ob noch alles dran ist .	1	de
Sag mir bitte nicht welchen du berührst , ich muss raten .	9	de
Ich muss wissen , dass er am Leben ist .	1	de
Ich muss etwas kIären .	1	de
- Und außerdem müssen wir Cesars Auto loswerden .	3	de
Wir müssen etwas unternehmen , oder ?	1	de
Darum muss sich meine Mutter kaum Gedanken machen .	1	de
Es muss eine Lösung geben .	1	de
Erst mal muss ich noch einen Vertrag unter Dach und Fach bringen .	2	de
Der Rest meiner Rechnung muss bis zum Morgen überwiesen sein .	4	de
Hör zu , Süße , wir müssen uns auf den Weg machen .	6	de
Ich muss ganz dringend wohin . Könnten Sie auf meine Sachen aufpassen ?	1	de
Sie müssen uns helfen , ihn zu finden .	1	de
Ich muß nach Hause .	1	de
Sie konnte sehen , dass Sie noch Gefühle für Amy hatten , also musste Sydney sie aus dem Weg schaffen .	13	de
Wir müssen das wissen , denn Tausende Arbeitsplätze in Darlington , Nottingham , Southampton und Belfast sind in Gefahr .	1	de
Es muss wohl nicht daran erinnert werden , dass die Diplomatie zu den Hoheitsrechten eines jeden souveränen Staates gehört .	1	de
Du musst interessiert sein !	1	de
Ich muss diese telegrafische Überweisung zur Quelle zurückverfolgen .	1	de
Ms. Archer , uh , sie müssen zurück zu ihrem Bett .	6	de
Da ist etwas , was du über Seth wissen musst .	9	de
Wir müssen in der Tat sehr wachsam sein , was die Beschäftigung von Frauen anbelangt , und wir müssen es den jungen Leuten ermöglichen , mit Hoffnung in den Arbeitsmarkt einzutreten .	18	de
Kramer , du musst mich heimfahren .	3	de
Du magst ein Time King von " Gaddabee " sein , aber du musst trotzdem etwas essen .	13	de
Du musst dich auf die Seite drehen .	1	de
Mr. Frank , ich muss noch etwas klarstellen .	4	de
Denn ich muß dir sagen , John , Zeichen und Träume und --	2	de
Was unsere eigene Politik betrifft , müssen wir die Vorschriften im Wirtschaftsbereich so anpassen , dass wir ausreichend positive Anreize für einen wesentlich effizienteren Umgang mit Energie und Rohstoffen erreichen .	6	de
Also gut , ändere Kathys Geburtsort in Antigua und wir müssen noch die Online- Archivnummer anpassen .	10	de
Ja , das Herz , es muss da hoch oder es stirbt .	6	de
Komm mit , ich muss dich in dieses Taxi setzen , du musst nach Hause .	4	de
Hätte er dich gemocht , hättest du mit ihm reden müssen .	10	de
Aber ... warten Sie noch , ich muss Ihnen erklären , warum ich hier ... ... ein wenig sitzen bleiben musste .	7	de
Das gilt nicht zuletzt auch für die Drogenbekämpfung , da wir hier noch wesentlich schneller vorankommen müssen .	16	de
Man muss ihnen nur geben , was sie wollen .	1	de
Vielleicht musst du dich entspannen .	1	de
- Sie müssen tiefer als 700 runter .	2	de
Wir müssen für diese Gruppen etwas tun : Busse und der öffentliche Verkehr müssen für sie zugänglich sein , und für dieses Ziel wollen wir mit ganzer Kraft zusammenarbeiten .	1	de
Du musst die umbinden .	1	de
Weiterhin müssen sich die großen Unternehmen dazu verpflichten , in vielleicht fünf bis zehn Jahren außerhalb Europas dieselben Umweltvorschriften anzuwenden , wie in der EU .	1	de
Aber das muss nicht lhr Los sein .	2	de
Es müsste in ihrer Akte stehen .	1	ep
Wir müssen Europa und seine Märkte miteinander verbinden .	1	de
Du musst davon so schnell wie möglich einen DNA- Abstrich machen .	1	de
Eigentlich müssen wir kurzfristig wieder das Jobsharing in Betracht ziehen .	1	de
Irgendjemand muss sie essen . Setz dich .	1	de
Zwar muss noch mehr getan werden , doch sind wir einer Lösung wesentlich näher gekommen .	1	de
Ich muss etwas erledigen .	1	de
Du musst in Behandlung , du bist krank .	1	de
Ich muss ins Bad kommen .	1	de
Du musst mir dabei helfen , Finn .	1	de
Dale , Sie müssen tief einatmen , verstanden ?	3	de
Tanya , du musst das Geld zurückgeben .	3	de
Du musst aufhören deine Zähne so zu lecken , das verwirrt die Leute nur .	1	de
Aber eines mußt du wissen :	2	de
Ich muss dir was erzählen , Nicky .	1	de
Ich muss kurz raus .	1	de
Wir müssen Gwen erreichen , bevor der Nostrovit sie kriegt . Vielleicht können wir sie nicht zum Hub bringen und der Mikrotron wiegt zwei Tonnen .	1	de
Ich muss Ihnen was sagen .	1	de
lch hab Bluthochdruck , ich muss meine Medizin einnehmen , mir wird langsam schwindelig . lst mir egal, wo dieser Mann ist .	5	de
Ich muss den Maler finden .	1	de
Ich muss diese Situation schnell klären , bevor noch jemand verletzt oder getötet wird .	1	de
Wir müssen in Projekte investieren , die es der ländlichen Bevölkerung ermöglichen , einen Beitrag zu ihrer lokalen Wirtschaft zu leisten .	1	de
Du musst jetzt gehen .	1	de
Sie müssen noch ein wenig länger aushalten .	1	de
ManchmaI muß man Männer in Ruhe Iassen .	1	de
Wir müssen herausfinden , was Sie weiss .	1	de
- Ich muss los .	2	de
A. C. , wir müssen reden !	4	de
Wir müssen klarere Leitlinien zur Anwendung des Prinzips in unseren Händen haben .	1	de
Stimmt , ich muss es sofort investieren .	3	de
Okay Kinder , Planänderung . Ich muss früh zur Arbeit . Aber was ist mit dem Schwimmbad ?	6	dy
lch muss gesund werden , damit ich den Knirps auf eine gescheite Schule schicken kann .	1	de
Wir müssen darauf achten , dass die Menschen in Europa , die auf uns vertrauen , mit einem finanziellen Gleichgewicht rechnen können und nicht von kurzfristigen Veränderungen überfahren werden .	1	de
Ich muß zur Arbeit , denn mein Chef ist alles andere als lieb .	1	de
Doc , wir müssen hier schneIIstens weg .	3	de
Wr müssen genau wssen , von wann de Fotos snd . "	1	de
Dieses Virus ... muss sich selbst ausbreiten , aber um das zu tun , muss es andere Organismen infizieren .	14	de
Man muss ab und zu mal Sport treiben .	1	de
Diese Unternehmen müssen wir schützen und die anderen anprangern .	2	de
Wir müssen ihn hier wegbringen .	1	de
Was immer es ist , wir müssen ein Weg finden es rückgängig zu machen .	6	de
- Er muss irgendwo hier sein .	2	de
Du musst nur hinhören .	1	de
- Ich muss mit Prue reden , Phoebe .	2	de
lch meine , ich muss mir jetzt die Nase pudern .	4	de
Sie müssen uns nicht in ihrem Bericht erwähnen .	1	de
Ich muss eine Magenspülung machen .	1	de
Ich muß dem Gericht verkaufen dass er nur ein ängstliches Kind war .	1	de
Daher muss der Rückgang der Agrarpreise gestoppt werden .	1	de
Du schießt erst , stellst dann die Fragen , und wir müssen Fragen stellen .	11	de
Ich muß nur einen überzeugen .	1	de
Ich muss mit dir über meine ... Karriere reden .	1	de
Wir müssen hier verschwinden .	1	de
Sie müssen nur noch dafür unterschreiben .	1	de
Das Kosovo ist eines der Beispiele dafür , daß die Finanzielle Vorausschau nicht flexibel genug ist , und deshalb muß sie geändert werden . Diese Nachricht muß ankommen , sonst wird es Probleme geben .	19	de
Nein , ich muss sowieso zurück zur Arbeit .	3	de
Du musst nachdenken .	1	de
Das muss ich haben !	1	de
Mr. Thompson , es tut mir leid , aber ich muss das zurückgeben .	10	de
Ich muss diese Show auf die Straße bringen .	1	de
Oder muss ich die Tür eintreten ?	1	de
Ich muss unbedingt mit Walter Smith sprechen .	1	de
Du verstehst das nicht . Ich muss hier raus , sofort .	6	de
Ich muss ihm diesen Zettel geben .	1	de
Das ist ja wirklich auf den Kopf gestellt , und wir müssen Montesquieu wieder auf die Füße stellen .	11	de
- Das müssen wir herausfinden .	2	de
- Oh , nein , nein , Ich muß arbeiten .	8	de
Solange die Vermeidungspolitik noch nicht vollständig greift , müssen wir noch mit den Zielvorgaben arbeiten .	8	de
Sie müssen nur wissen , daß sie unangenehm werden können .	1	de
Ich- Ich- Ich muß die Thorakotomie nochmal öffnen .	3	de
Er muss mehr Spaß haben .	1	de
Du musst auf diese Party gehen ... und wir suchen dein Kreuz später .	1	de
Du musst es tun , Nick .	1	de
Wir müssen zeit gewinnen wegen Anton Briggs .	1	de
Wir müssen den Herzog an der Leine halten , damit er sein Abkommen mit den Protestanten fortsetzt und seine versteckte Politik weiter betreibt .	1	de
Daher muss eine Reihe von Maßnahmen ergriffen werden , die im Bericht von Margie Sudre detailliert aufgeführt sind .	1	de
Sie müssen zusammen sein .	1	de
Wir müssen das Haushaltsverfahren vereinfachen .	1	de
Entschuldigung , ich muß auf die Toilette .	3	de
Sie müssen vorsichtiger sein , Hector .	1	de
Wir müssen die in den vergangenen Jahren gefassten und unzureichend verwirklichten wirtschaftlichen Beschlüsse umsetzen .	1	de
Wenn du , uh , reden musst .	6	de
O\u0092malley , sie müssen mit Tucker sprechen .	3	de
Die Türkei muß noch beträchtliche Fortschritte hinsichtlich der Achtung der kurdischen Bevölkerung machen .	2	de
Ich habe noch vier Bomben , deren Zünder funktionsbereit gemacht werden müssen .	11	de
Komm schon , wir müssen die Biege machen .	4	de
Wir müssen ihn woanders hinbringen .	1	de
Sonst müssen wir uns nach was anderem umsehen .	1	de
Allerdings wäre es verfehlt zu meinen , wir müssten dieselben Militärausgabenniveaus haben wie die Vereinigten Staaten von Amerika .	8	de
Wir müssen vorsichtig sein , sehr , sehr vorsichtig .	1	de
Sie muss für mich Gredenko finden , dass ich diesen Schlamassel beenden kann . Verstanden , Sir .	1	de
Ich kann mir sehr wohl vorstellen , da teile ich nicht die Auffassung von Herrn Mombaur , daß wir uns Sanktionen überlegen müssen , denn sonst macht das Ganze keinen Sinn .	22	de
Für Kosmetika und Detergenzien muss es und wird es eine getrennte Rechtsvorschrift geben .	4	de
Deshalb muss die Verbindung zwischen dem allgemeinen Wachstum des Wohlstands und den Renten unbedingt gewahrt bleiben .	1	de
Steph , es gibt etwas , das du wissen musst .	9	de
Du musst überleben .	1	de
Aber ich denke , er muss es nicht sehen .	5	de
- Wir müssen erst mehr herausfinden .	2	de
Wir müssen ihn verstecken !	1	de
Naja , du musst jüdisch sein um eine Bar- Mitzvah machen zu können .	3	de
Wir müssen los .	1	de
Dann musst du bis zum 20. die 50. 000 hinblättern .	1	de
Eventuell müssen wir sie auch mit Kostenrechnungen ergänzen und aufzeigen , wie wir sie erreichen können .	1	de
Zugleich müssen leistungsfähige Verkehrswege geschaffen werden , um Belastungen durch stockende Verkehre zu vermeiden .	1	de
Gibt es irgendwas , was ich über irgendwas anderes wissen sollte ? - Tut mir leid , Angel , aber ich muss los .	21	de
Mikhail , du mußt jetzt gehen .	3	de
Wir müssen gewährleisten , dass in solchen Fällen genügend Mittel zur Verfügung stehen .	1	de
Sie müssen gutes Benehmen lernen .	1	de
Ihr müsst runter .	1	de
Der Anstoß für derartige Veränderungen muss von Belarus selbst kommen .	5	de
Aber du musst jetzt gut zuhören und das sehr ernst nehmen .	2	de
All eure Schmuggel- Lastwagen werdet ihr bald für nichts weggeben müssen .	10	de
Die Zuständigkeiten waren da genau festgelegt , und meiner Meinung nach musste ein Abgeordneter dieses Parlaments von Anfang an dabei sein .	11	de
Du mußt nur an dich glauben .	1	de
Wenn wir das mit uns nicht hinkriegen , musst du Schluss machen . Ich kann so was nicht .	8	de
- Es muss für 1 Stromstoss reichen .	2	de
Liebes , du musst dich ausruhen .	3	de
Man muss denken . Um denken zu können muss man sprechen .	8	de
Da müssen mindestens 10 Leute in der Abteilung für Hypotheken sein , stimmt 's Liebes ?	1	de
Ich muss was trinken .	1	de
Aber eins muss Ihnen klar sein : keine weiteren Fehler mehr hier in Jordanien .	2	de
Sie müssen mir glauben !	1	de
Ich muß ersetyt werden .	1	de
Wir müssen die Armut in der Welt bekämpfen .	1	de
Es ist ein Doppelmoral , und Amerika muss über diesen Schönheitswahn hinweg kommen . Ach , kommen Sie .	7	de
Wir müssen rein und den Pinguin besuchen .	1	de
Wenn du Erfolg willst , musst du ihn dir holen !	5	de
Mit Hilfe öffentlicher Interventionen müssen daher Ablieferungsstellen geschaffen und danach Direktmaßnahmen auf den Weg gebracht werden , damit die wirtschaftlichen Schwierigkeiten der Betriebe mit Direkthilfen der öffentlichen Hand bewältigt werden können .	4	de
Dann muss man den Entwicklungsländern dabei helfen , ihren Energiemarkt aufzubauen und so zu strukturieren , dass sie diesen Weg beschreiten können .	1	de
Für dieses Programm muß jetzt dringend eine positive Entscheidung getroffen werden , um hier den Anschluß an die auslaufende Förderperiode zu halten .	3	de
Lieber Gretchen ! l müssen zu Ihnen reden !	4	de
Ich muss einen Drink bekommen , bevor ich jemanden töte .	1	de
Wir müssen in ihr Innerstes .	1	de
Deshalb müssen die Flugräume bestens kontrolliert und geschützt werden .	1	de
Ich sage hier sehr deutlich - man muss das in Erinnerung rufen - , wir wollten ein Beispiel setzen , dass wir mit der ersten Lesung eine so wichtige Richtlinie abschließen können .	7	de
Gut . Ich hätte da jemanden , der aus dem Weg geräumt werden müsste .	13	de
Muss Wal irgendwie zu den Murphys lotsen .	0	de
Ich muss auch .	1	de
Der Stabilitäts- und Assoziierungsprozess muss eine pragmatische Politik sein , die auf einem langfristigen und dabei flexiblem Konzept beruht , und muss zu unserer Zielsetzung beitragen , die Stabilität , Demokratie und wirtschaftliche Entwicklung in Südosteuropa zu fördern .	21	de
Wenn eine Frau nach einer Gehirnoperation Kopfschmerzen hat , muss man ihr glauben .	9	de
- Mann , du musst kommen !	4	de
Muss das sein ?	0	de
Du musst was über Frauen wissen .	1	de
Ich muss Sie das sagen hören .	1	de
Ich muss kurz ein Auge auf die Uhr werfen .	1	de
Schau , ich arbeite jetzt unten , weil ich es einfach musste .	11	de
Ich muss mich für das Lunch der Ladys vorbereiten .	1	de
Okay , ich muss mit dir reden .	3	de
Ich bitte Kommissar Liikanen , sich die Zusammenfassung der Maßnahmen , die die EU meines Erachtens ergreifen muss , und zwar jetzt ergreifen muss , sorgfältig anzuschauen .	17	de
Ich muss einen Job finden .	1	de
Wir müssen ihnen konkrete Vorschläge unterbreiten , die sie überzeugen .	1	ep
Ich muss es in meinem Labor analysieren .	1	de
Du musst aufhören dich mit bösen Leuten zu treffen .	1	de
Sie müssen mich nur noch autorisieren , die Beteiligung der CTU in dieser Sache zu beenden .	1	de
- Hören Sie , ich muss wohin . - Schnürsenkel . Hallo .	5	de
Du musst nur wissen , wo Godzilla sich versteckt hat .	1	de
Aber ich muss hier die Schule beenden .	2	de
- Man muss hier wohnen , um bedient zu werden ?	2	de
Wir müssen den Gästen etwas sagen .	1	de
- Nein , ich muss das aufhängen .	4	de
Mr. Buchanan , das müssen Sie sich anhören . - Was ?	4	de
Du mußt mir ganz genau sagen , wie viele Leute da auf der Insel sind ... ... und wo jeder einzelne von ihnen sich befindet .	1	de
Aber wer Chef sein soll , darüber müssen wir erstmal abstimmen .	7	de
Gus , Gott sei Dank Ich muß aufs Dach .	6	de
Wir müssen weiterschauen .	1	de
SUPER- O muss ruhen !	2	de
Wir müssen sofort weg .	1	de
Du musst jetzt wohl fahren ?	1	de
Ach , Sie wissen , was wir wissen müssen , Sie Medienexperte ?	8	de
Wir müssen das Ding schnell erledigen .	1	de
Wir müssen auf europäischer Ebene Informationen austauschen .	1	de
Ich muss hier sein .	1	de
Ich muss meine Schritte zurückverfolgen .	1	de
Nicht nur wegen des $500 . 000 Gewinns ... ... obwohl das Geld nicht zu verachten war . Ich mußte wissen , wie gut ich war .	19	de
" Elaine , du musst ein Baby bekommen . "	4	de
Nun , ich denke , zuerst einmal musst du fliegen .	7	de
- Wir müssen uns rächen .	2	de
Fiona , ich muss ...	3	de
Manchmal muss man die Dinge eben selbst in die Hand nehmen , Liebling .	1	de
- Na , etwas müssen wir tun .	4	de
Ich muss rein .	1	de
Warten sie . Ich muss auch diese Aktentasche durchsuchen .	4	de
- Zuerst müssen wir hinkommen .	2	de
Das muss ich Ihnen lassen , Wayne , oder sollte ich Sie " Kevin " nennen ?	1	de
Wir müssen alle Gläubiger auffordern , ihre Forderungen darzulegen .	1	de
- Dann wirst du erklären müssen -- - Was erklären ?	5	de
Das musst Du mir nicht extra sagen .	1	de
Wir müssen gr nichts beweisen , Fräulein .	1	de
Sie müssen weiterhin tapfer sein .	1	de
Wir müssen hier weg ! Kommt schon !	1	de
- Hör zu , du musst mir einen Gefallen tun .	5	de
Ich muss es aIIen sagen .	1	de
Wenn du was drüber wissen willst , musst du 's selber tun .	7	de
Aber wenn es eine Hölle gibt , aus der diese Monster kommen sollen , dann muss es auch einen Himmel geben . Es muss ihn geben .	23	de
Irgendjemand muss ja hier normal sein .	1	de
lch muss mal .	1	de
Vielleicht eine Art Kopfhörer ? - Sie müssten sehr ausgeklügelt sein .	7	de
- lch muss mit dir über Mikey reden .	2	de
lm Schiffswrack muss es was geben , was wir holen können .	2	de
Ich muss nur die richtige Person finden .	1	de
Du musst deinen Gefühlen vertrauen .	1	de
Ich habe jemanden , den du treffen musst .	7	de
Aber ich muss dir etwas auf dem Weg zu dir zeigen .	2	de
Wir müssen das Ruder entschlossen herumwerfen .	1	de
Richtig . Wir müssen sie nach Hause bringen .	3	de
lch muss gehen .	1	de
- Muss sich aber bald umdrehen .	1	de
Hör zu , ich muss mich anmelden .	4	de
Wir müssen ihn aufstellen .	1	de
Wir müssen jemandem der helfen kann , eine Nachricht zukommen lassen , aber ...	1	de
Muss eine Kette schmieren .	0	de
- Du musst dich " sexifizieren . "	2	de
Wir müssen ihm raushelfen .	1	de
Sie müssen sich nicht entschuldigen .	1	de
Wir müssen herausfinden , warum Jillian diesen Umschlag zu ihm brachte .	1	de
Sie müssen auf meine Flosse zielen .	1	de
Wir müssen es der Polizei erzählen .	1	de
- Muss ja riesig sein , ständig gefeuert zu werden , Otto !	1	de
- Du musst aufwachen .	2	de
Ich muss gewinnen .	1	de
Manchmal muss man sich an den Rand der Legalität begeben .	1	de
Ich werde lhnen zahlreiche Fragen stellen müssen .	6	de
Du musst zurück an die Arbeit .	1	de
Wir müssen uns um uns selbst kümmern .	1	de
- Cathy , du musst das verstehen .	4	de
- Ich muss den Arzt holen .	2	de
Ich muss mit Ihnen klarkommen oder ich wandere wieder ins Kittchen .	1	de
Ich muss sagen , nach letzter Nacht habe ich etwas weiche Knie .	1	de
- Tut mir Leid . lch musste da weg .	6	de
Du musst lernen , wann Du ausflippen kannst !	1	de
Papa bitte , du musst mir helfen .	4	de
Du mußt mir den Namen aufschreiben ... [	1	de
Ich musste einfach mal allein sein .	1	de
- Scheiße , ich muss los .	4	de
Du musst herauskommen .	1	de
Muss ich meinen Namen sagen ?	0	de
Du musst jemanden anrufen .	1	de
Ich muss kurz bei Spider vorbei und den Stoff abliefern .	1	de
Um der Umweltkrise zu begegnen , müssen wir aber die Politik ändern , und unserer Politiken müssen ökologisch nachhaltig sein .	16	de
Meredith , Ich muss mit dir reden .	3	de
In Ordnung , die erste Sache , die wir unternehmen müssen , ... ist , die Daten neu zu analysieren .	10	de
Ich glaube , wenn Sie den transeuropäischen Netzen große politische Priorität einräumen , so muss man das auch kundtun .	14	de
Man muss nämlich klug sein um zu wissen ob man 's ist oder nicht .	1	de
Jetzt muss ich das beheben .	1	de
Ich hätte es wissen müssen .	4	de
Aber dazu müssen Sie mich hier rausbringen .	2	de
Wie lange müssen sie in Reichweite bleiben ?	2	de
Ich glaube , dass die neue Erweiterung große Herausforderungen mit sich bringt , dass wir bei der Nachbarschaftspolitik und mit dem Balkan-Stabilitätspakt weiter vorankommen und dafür Sorge tragen müssen , dass sie von ganz konkreten Aktionen flankiert sind .	28	ep
Mag sein liebes , aber im Moment ist er bewusstlos und wir müssen uns um ihn kümmern .	12	de
Was bedeutet , dass wir eine persönliche Befragung durchführen müssen .	9	de
Ich muss Natelys Hure finden .	1	de
Ihr müsst da sofort verschwinden .	1	de
Tut mir Leid Mr. Palmer . Ich muss nach Hause .	7	de
Du warst schon einmal in einer solchen Situation , Dexter , und ich muss dir wohl nicht sagen wie es ausging ...	13	de
Aber Sie müssen sich entscheiden .	2	de
Wenn diese Land im Krieg ist , müssen wir das wissen .	7	de
Wir müssen gemeinsam mit unseren europäischen Nachbarn an der Lösung dieses Problems arbeiten .	1	de
Wir müssen uns richtig ausschlafen .	1	de
Wir müssen sowohl bei den Klassifikationsgesellschaften als auch bei den Hafenstaatkontrollen substantielle Schritte in die Wege leiten .	1	de
Ich muss mit dir vor morgen noch reden .	1	de
Es handelt sich hier um einen Aspekt , der unter keinen Umständen außer acht gelassen werden darf und dem Rechnung getragen werden muß .	22	de
Darum muss ich mich kümmern .	1	de
Sie müssen zurückgehen und Drama reinpacken .	1	de
Ich muss mit Ihnen über einen Fall sprechen .	1	ep
Sie muß das hier so vielgepriesene Mazedonien-Modell mittragen .	1	de
- Deion , wir müssen reden .	4	de
- Er muß mit dem Schotten reden .	2	de
Wir müssen eine sterile Umgebung schaffen .	1	de
Weil du dich auf deinen Partner verlassen können musst .	8	de
Ich müsste ihnen als erstes die Spesenabrechnungen Ihrer Führungskräfte schicken .	1	de
Irgendjemanden muss ich mir doch zum Vorbild nehmen .	1	de
Du hast gesagt , ich muß Menschen vertrauen .	5	de
Es muss raus .	1	de
- Komm ich muss Dich zeichnen .	3	de
Wir müssen ihn durch einen noch besseren ersetzen .	1	de
Du und ich , wir müssen reden .	5	de
- Irgendwann müssen wir alle gehen .	2	de
Wir müssen versuchen , den Menschen die Freude am Fliegen ebenso zurückzugeben wie ein Gefühl der Sicherheit , dass sie haben sollten , wenn sie eine Flugreise antreten .	1	de
Du musst mir was versprechen .	1	de
Dies ist nicht nur eine Frage der Mittel , dies ist ein konkreter praktischer Bereich , in dem die Kommission eine Schlüsselrolle spielen muss und dem sie noch mehr Priorität einräumen sollte .	23	de
Diese Frage muss man sich stellen , und ich hoffe , dass die Regierungskonferenz sie sich ebenfalls ernsthaft stellen wird .	2	de
Ich muss wissen , was du und Torres von Zachs Mitarbeitern habt .	1	de
Zugang zu Kapital , die Rolle der Männer - ganz wichtig , das würden wir uns auch hier wünschen , daß mehr Männer am Prozeß teilnehmen - muß noch vorangebracht werden .	27	de
Du musst schon Houndini sein um dich daraus zu befreien .	1	de
Natürlich denke ich , dass das Bullshit ist . Man muss kein Gedankenleser sein , um das zu wissen .	10	de
Naja , ich muss .	3	de
Du mußt dir das mal ansehen .	1	de
Fred nennt es ein unnützes Talent , ich hätte lieber Französisch lernen sollen , aber ich finde , man muss nicht wissen , was \u00b4 \u00b4Voulez- vous coucher avec moi \u00b4 \u00b4 heiBt , um den Song zu lieben !	19	de
Irgendwo hier muss doch wohl ein Denny 's sein .	2	de
Wir müssen wissen , ob wir die richtige Unterstützung bekommen , wenn wir uns an Charming binden .	1	de
Wir tun alles , um dich sicher da rauszuholen , aber wir müssen jetzt los .	12	de
In der Frage des Verkehrs müssen Fortschritte zusammen mit unseren Regionen erreicht werden .	5	de
Zweitens müssen wir die Nördliche Dimension verjüngen , ihr mehr Inhalt geben als bisher .	1	de
Selbst Leute wie du müssen ihren Magen stopfen , um zu überleben .	4	de
Sie können mit mir in die Botschafft kommen , aber ich muss alleine mit Markov sprechen .	11	de
Lch muss morgen zwölf von ihnen auswählen .	1	de
- Du mußt es hören .	2	de
Auf dieser Grundlage kann man eine neue transatlantische Beziehung nicht herbeibeschwören , indem man ständig den Wunsch dazu wiederholt , sondern sie muss auf eine völlig neue Art definiert werden .	22	de
Wir sehen in den beiden uns heute vorliegenden Richtlinien und der Verordnung einen Gewinn in der Auseinandersetzung mit dieser enormen Herausforderung der Schiffssicherheit . Sie müssen so bald wie möglich in Kraft treten .	25	de
Du musst sie finden , ... bevor Anna das tut .	1	de
Das mußt du sehen .	1	de
Ich muss frei sein .	1	de
Ich muss wieder in Form kommen .	1	de
Schatz , du musst das nicht tun .	3	de
Wir müssen Verbündete unter den Staaten suchen , die die gleichen Werte und Interessen wie wir haben , und nicht unter den Staaten , mit denen wir keine Gemeinsamkeiten haben .	1	de
Oh , ich muss schon sagen , Lynette , dieser Ort ist unglaublich .	3	de
Ich muss Tyler jetzt ausschalten !	1	de
Das mußt du alles wissen , weil sonst versteht dich hier keiner .	1	de
- Jemand muss bei Leo bleiben .	2	de
Du musst die Kinder mitnehmen , Gloria .	1	de
Wir müssen das vertraulich behandeln .	1	de
Ich muss herausfinden ... - Geh wieder an die Arbeit .	1	de
Ich muss einfach mehr arbeiten .	1	de
Dann müssen wir weitermachen .	1	de
lch muss weiter .	1	de
Ich muss das nicht verstehen .	1	de
Du musst fahren :	1	de
Die Europäische Union muss sich um diese Probleme kümmern und gleichzeitig die Ergebnisse der medizinischen Untersuchungen äußerst sorgfältig prüfen .	3	de
- Janiro muß aufpassen .	2	de
Bitte , Frau Junge ... Ich ... Ich muss Ihnen sofort mein persönliches Testament diktieren .	8	de
Wenn ihr mich mal entschuldigt , ich muss mal für kleine Mädchen	7	de
- Ich muss Sie wegen des Rufs sprechen .	2	de
Cammy musste verschwinden . Er sollte nicht dem öffentlichen Verzehr ausgebreitet werden .	1	de
Da müssen wir schleichen wie Katzen .	1	de
Manchmal müssen wir das Schicksal akzeptieren .	1	de
Drittens legen wir den Auftrag für die Regierungskonferenz fest , das heißt , wir müssen am Ende des Halbjahres für die kommenden Verfahren bereit sein , sobald sie beginnen .	14	de
Sie müssen mich begleiten .	1	de
Jemand muss mich abholen .	1	de
Ich muss eigentlich weg .	1	de
lch muss dir was erklären .	1	de
Gerty , wir müssen einen neuen Klon aufwecken .	3	de
Ich muss ihnen ein paar Fragen stellen .	1	de
Die Strukturfondsverordnung stellt ein wichtiges Instrument dar , doch sie muss ordnungsgemäß in die Praxis umgesetzt werden .	10	de
Wir müssen einen Plan schmieden . Erzählt mir alles .	1	de
Noch etwas anderes muss ich dir berichten .	3	de
Die Wahrheit ist , du bist derjenige der gerettet werden muss , aus einem Leben in der Mittelmäßigkeit , Schande !	10	de
Der Beruf muss unabhängig sein , aber sein Protektionismus sollte ausschließlich dem öffentlichen Interesse dienen .	2	de
Alle müssen sich anpassen , alle werden sich bemühen müssen .	1	de
Es muss etwas an dir geben , was noch menschlich ist .	1	de
Ich muss etwas in Hayward abladen und dann ist da noch Bobbys Party .	1	de
Wir müssen noch mehr erfahren .	1	de
Ich muss die Schritte drauf haben .	1	de
Bonn muss ein Erfolg werden .	1	de
Gefallen , die ich Ihnen erweise , müssen Sie nicht bezahlen .	7	de
Du musst wachsam sein , aufmerksam .	1	de
lch werde ein Konto einrichten , um alle Kosten abzudecken . Du musst nur eins tun . Wenn deine Zeit kommt , sieh zu , dass das Haus in der Familie bleibt .	12	de
Ich muss ihr sagen , dass er tot ist .	1	de
Ich muss mich beruhigen* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *	1	de
Wir müssen reden , ich bin im Schlüsselladen .	1	de
Du musst es aus der richtigen Perspektive sehen .	1	de
- Du musst ganz dabei sein , Bruder .	2	de
Hier muss aIIes geräumt werden .	1	de
Die Ärzte sagen , du musst dich bis zu deinem Stress Test ausruhen .	5	de
Wenn sie mit uns Kontakt aufnehmen muss , wird sie uns anrufen .	6	de
Unsere Politik muss jedoch auf rationalen Beweggründen beruhen , sie darf sich nicht von Vorurteilen leiten lassen , sondern muss von einer nüchternen Beurteilung unserer Erfordernisse bestimmt werden .	2	de
Sie müssen das Holo- Band austauschen .	1	de
Ich muss jetzt da rein .	1	de
Man müsste ihn überzeugen , dass die ldee , bei lhnen mitzumachen , allein von ihm stammt .	1	ep
Wir dursuchen noch das Gelände , aber ich muss dir sagen , ... das fühlt sich wie eine weitere Sackgasse an .	8	de
Aber zuerst muss ich Pete stoppen , einen großen Fehler zu begehen .	2	de
Die Flexibilität muss erhalten bleiben .	2	de
Mir wurde gesagt , dass ich viel trinken muss .	8	de
Du musst sie anrufen und einen WC242A hin faxen .	1	de
Sie müssen mir bei etwas helfen .	1	de
Ich muss mit ihm alleine reden .	1	de
Wir müssen jetzt von Bord .	1	de
Sie müssen die Energie isolieren und zum Tor leiten .	1	de
Ich muß mit ihm gehen .	1	de
Hey , ich muss in den dritten Stock hoch .	3	de
Irgendeiner muss das mal laut sagen .	1	de
Fische müssen schwimmen Vögel müssen fliegen	4	de
Bullitt und Suki fliegen über die Brücke . Eigentlich hätt ich von allen dafür Eintritt kassieren müssen .	16	de
Wir müssen mal reden .	1	de
Ty , ich muss mit dir über gestern reden .	3	de
Jemand muss die Haarteile abholen , die wir bestellt haben .	1	de
Ich muss mir den Hauptverteiler ansehen .	1	de
- Ich muss unterwegs meine Rede üben .	2	de
Ich muss jetzt den Hamster begraben , bevor die Hunde ihn fressen .	1	de
Und man muss nicht immer die Wahrheit sagen .	2	de
Wir müssen die Bastarde kriegen .	1	de
Auf dem westlichen Balkan müssen wir uns gemeinsam für die Wahrung der Integrität des Stabilisierungs- und Assoziierungsprozesses einsetzen .	4	de
Ich muss meine Kreditkarte abklären , Frank .	1	de
- Tut mir Leid , es muss jetzt sein .	6	de
Du musst damit anfangen , Dinge die sich gut anfühlen zu tuen . Ohne jeglichen Grund .	1	de
Wenn eine Verbindung hergestellt werden kann , müssen wir uns beeilen .	7	de
Ich schätze das ist eine Frage , auf die wir alle die Antwort finden müssen .	14	de
Behinderte Menschen müssen die Chance haben , ihre Fähigkeiten zu entwickeln und in der Gesellschaft und der Wirtschaft mitzuwirken .	2	ep
Ich muss nur kurz telefonieren .	1	de
Ich muss wissen , ob sie Dir weh getan haben .	1	de
Also muss Chucky verschwinden , ohne dass sie misstrauisch werden .	1	de
Wir müssen Jean beschützen .	1	de
Du musst Snaporaz probieren .	1	de
SobaId Sie gesund sind , müssen Sie von hier verschwinden .	5	de
Ich muss darüber hinaus blicken , auf die herrschenden Dynamiken .	1	de
Ich muss es nicht ablesen , weil ich alles auswendig weiß .	1	de
Das muss ein ganzes Bataillon sein , ... wahrscheinlich auch voller Waffen .	1	de
Okay , i- i- ich muss jetzt sofort mit ihm sprechen .	5	de
Regierung liegt 18 Punke vorne Wir müssen ihn loswerden , bevor das Zentrum gerettet wird .	6	de
Wir müssen auch zu einem vernünftigen Recycling kommen da , wo es vernünftig ist .	1	de
- Sie müssen mir die Wahrheit sagen ...	2	de
Ich muss pissen , verdammt !	1	de
Wir wären schon da , wenn manche nicht alle fünf Minuten aufs Klo müssten .	13	de
Ich muss mich nicht mit ihm streiten .	1	de
Ich muss sie alle konfiszieren .	1	de
Das müssen Sie nicht . Der NCIS hat nun die Leitung .	1	de
Man muss sich in seine Lage versetzen .	1	de
Du musst etwas für mich machen .	1	de
- Nein , musst du nicht .	3	de
Ich muss morgen früh raus und arbeiten .	1	de
Wir müssen anhalten .	1	de
Du mußt es versuchen .	1	de
Wir beide wissen , dass was passieren muss .	7	de
Schon besser , aber Sie müssen noch üben .	5	de
Es wird klappen , denn es muss klappen .	6	de
Jemand muss mich mitnehmen .	1	de
" Du musst dich daran gewöhnen . "	2	de
Wenn wir da durch sind , müssen wir nur noch den Koffer finden .	6	de
Wir müssen Geduld miteinander haben , Geduld mit der Zeit , damit Europa auf diesem Weg voranschreiten kann .	1	de
Daher müssen wir nach einer Alternative suchen .	1	de
Du mußt dahingehen und meine Mutter aufsuchen !	1	de
Ich dachte , du hättest gesagt , ich müßte mit dir reden .	8	ep
Erst müssen Sie mit uns essen fahren .	1	ep
Du musst schlafen , ok , Kale ?	1	de
Wir müssen einen anderen Weg finden .	1	de
Wir müssen sehr aufmerksam beobachten , was da in Asien vor sich geht .	1	de
Wir müssen auch verstehen , warum die Türkei im Hinblick auf den Irak , insbesondere auf die Integrität des Irak , gewisse Befürchtungen hat .	1	de
Ich muss meinen Agenten anrufen .	1	de
- Tue , was du tun musst .	6	de
Wir müssen sie ihrem Sohn zeigen .	1	de
Also , Jane , ich muss sagen , das Haus ist echt Wahnsinn .	5	de
Eine Story muss fundiert sein . Das gilt auch für dich .	2	de
Ich muss dir \u00b4was zeigen .	1	de
- Eigentlich musst du sogar hier raus .	2	de
Das ist nicht Ihr 1. Front- Kommando , Sie müssen nichts beweisen .	9	de
Ich werde allein damit fertig . - Nur , ich muss irgendwohin .	10	de
Ich muss mit diesen Leuten persönlich sprechen .	1	de
Sie müssen ruhen .	1	de
Du musst mir bei der Logistik helfen oder der Gründertag wird noch mein Ende bedeuten .	1	de
Wir wurden ausgewählt , also müssen wir gehen .	5	de
Von joint efforts hat Kommissar Patten hier gesprochen , und genau das muss in dieser Frage ganz deutlich zum Ausdruck gebracht werden .	12	de
Er muss nur wissen . dass du hinter ihm stehst .	1	de
Hör zu , ich muß dich was fragen .	4	de
Du musstest zuerst was trinken .	1	de
Man muss aufpassen .	1	de
Sie müssen auf " Halten " drücken , bevor Sie eine andere Taste benutzen .	1	ep
Und du musst es mir jetzt sagen .	2	de
Du musst dich um die Scheiße kümmern .	1	de
Wir müssen nochmal zurück .	1	de
Tun Sie , was Sie tun müssen .	6	de
Ich muss einen Schnitt machen im hinteren Knorpelgewebe .	1	de
Sie müssen an diesem Prozeß beteiligt werden .	1	de
Was einzelne Anlagen anbetrifft , so muss für sie ein gewisser Spielraum vorhanden sein , vorübergehend und nur während der Pilotphase nicht an dem System teilzunehmen .	6	de
Ich muss nur noch kurz mit ihr reden .	1	de
Ich muss dir sagen , in all meinen Jahren in diesem Geschäft ... haben wir nie versagt , den Dreck zu finden .	1	de
Jetzt musst du nett sein .	1	de
Hier ist etwas , wobei Sie mir unbedingt helfen müssen .	9	de
Du musst mir ...	1	de
Jeder muss einfach aufhören , mich zu küssen !	1	de
Also , du musst so schnell rennen wie du kannst .	3	de
Ich muss noch die Knöpfe annähen , aber er ist schon ganz gut .	1	de
Eric , du musst ein Nummernschild überprüfen .	3	de
Die heimischen Fans müssen hinter unseren Angels stehen .	3	de
Ich muss jetzt diese Kuppel sprengen !	1	de
Und ich muss mehr Leute erreichen , aber alle meine journalistischen Sprungwürfe werden geblockt .	2	de
Lass das . Ich muss mal .	4	de
- Wir müssen verschwinden .	2	de
- Wir müssen mit einem Experten sprechen .	2	de
Ich musste weg ! Verstehst du das nicht ?	1	de
Und ich werde sie dir besorgen , aber jetzt musst du dich auf den Fall konzentrieren .	9	de
Ich muss Sie sprechen .	1	de
Aber du darfst dich nicht fertig machen lassen , du musst kämpfen .	10	de
Ich muss wissen , was da los war .	1	de
- Du musst dich konzentrieren .	2	de
Du musst uns mehr Informationen geben , damit wir ihn fassen können .	1	de
Sie müssen nicht vor sich selbst geschützt werden und werden nicht gerne wie Kinder behandelt , die das Zimmer verlassen müssen , sobald das Thema Sex behandelt wird .	1	de
Musst du mit Henry Moon ein doppeltes Spiel treiben , hm ?	0	de
Ich muss lernen , wie man sagt ...	1	de
Die Entführung kommt für sie zu spät , sie muss jetzt raus .	9	de
Was ist , müssen Sie nicht Geld verdienen ?	3	de
Zugleich müssen wir uns auf zeitweilige Migrationsbewegungen orientieren , wie sie heute die Internationale Arbeitsorganisation vorschlägt , ohne dass sich daraus ein ständiges Aufenthaltsrecht ableitet .	1	de
Ich muss mir wirklich ein Auto zulegen .	1	de
Hör mal Chloe , Du musst versuchen Dich zu erinnern .	5	de
Wir brauchen Verwirkungsklauseln , wir müssen unsere Kodifizierung verbessern .	5	de
Ich muß mit dir über etwas sprechen .	1	de
Ich muss Elaine finden .	1	de
Sie müssen mir \u00b4n Tipp geben .	1	de
- Wir müssen was tun .	2	de
Aber die Frisur muss ordentlicher werden . Es muss alles rein .	3	de
Sagen Sie denen , wir müssen einen taktischen Rückzug vornehmen .	5	de
Ich muss 100 . 000 gewinnen .	1	de
Wir müssen jemanden ins Team holen , der im Gefängnis arbeitet . - Wen ?	1	de
Onkel Junior , ... ich muss mit dir reden .	5	de
Dies muss endlich angepackt werden .	1	de
Man muss den richtigen zeitpunkt abwarten .	1	de
Doch , ich muss nur an die frische Luft .	3	de
Drittens muss auch bei der Vertretung in den Entscheidungsorganen der Sozialpartner Parität bestehen .	1	de
Es muss jemanden geben der für dich bürgen kann .	1	de
Ich muss es wissen , Sarah .	1	de
Ihr Zimmer muss innerhalb einer Stunde leer sein .	2	de
Folglich müssen die Mittel speziell für Transeuropäische Netze im Rahmen des Gemeinschaftshaushalts erhöht werden .	1	de
Ebenso muss exakt festgelegt werden , bei welchen Plänen eine Prüfung der Umweltauswirkungen erforderlich ist und bei welchen nicht .	1	de
Jetzt muss die Politik nachziehen .	1	de
Entschuldigen Sie , ich muss ihnen einige Fragen stellen .	4	de
Kitt , du musst schneller fahren .	3	de
Ich denke ich muss meine Nase putzen .	3	de
Wir müssen dich hier irgendwie herausbekommen .	1	de
Und das , meine Damen und Herren , ist die linke Gehirnhälfte ... Die Seite , die davon besessen ist , Antworten zu finden . Die , für die alles einen Sinn ergeben muss .	33	de
Es müssen gleichzeitig Reserven vorgehalten werden für den Fall , dass Sanierungsmaßnahmen erforderlich sein sollten .	1	de
Wir müssen entscheiden , was wir machen und den Papierkram erledigen .	1	de
Um bei jemandem eine Erinnerungslücke zu schaffen , muss man zu gleichen Teilen Trinkbruder und Amateurchemiker sein .	8	de
Das steht seit 2 Wochen aus , und ich muss das erledigen .	9	de
Es ist auch eine Frage der Ersetzung von Diskriminierung durch eine wirtschaftliche vernünftige Verbindung zwischen dem Unternehmen und der Kreativität all derer , die arbeiten müssen und arbeiten wollen .	25	de
Jetzt müssen wir Staines retten .	1	de
Muss es einen geben ?	0	de
Wir müssen das Handy zurückbringen , und zwar schnell .	1	de
Also , ich muss mich mit einigen Partnern treffen .	3	de
Es gibt auch noch eine Reihe weiterer Aspekte , die morgen korrigiert werden müssen .	13	de
Nein , wir müssen hin .	3	de
Wir müssen daher dafür Sorge tragen , dass die Hilfe durch vertrauenswürdige Organisationen kanalisiert wird , und der Führung sollten wir den Weg für Reformen weisen .	1	de
Gut . Bevor wir anfangen , müssen wir sichergehen , dass du einen Salto rückwärts kannst .	6	de
Verflixt Brick , du musst mir solche Sachen doch früher sagen .	4	de
Hör zu , wir müssen die 18 - bis 25- Jährigen zurückgewinnen .	4	de
- Ich muss zu Will Hamilton .	2	de
Wenn ich das tun soII , muss ich das Sagen haben .	6	de
Wir müssen um eine effiziente Verwendung der Haushaltsmittel bemüht sein .	1	de
Es muss der hier dann sein . Einen Moment .	1	de
- Ich muss wieder rein .	2	de
Ich habe etwas zu erledigen , ich muss ein paar Dinge holen .	7	de
Er muß mit dir sprechen .	1	de
Das ist mein Pieper , ich muss in die Praxis .	6	de
- Es muss jetzt sein .	2	de
Ich muss die Leiche von Pedro Hernandez exhumieren lassen .	1	de
Du bist eine selbständige , interessante Frau , und du musst voll abräumen .	10	de
Wir müssen den Gefangenen woanders hinbringen .	1	de
Sie müssen mir helfen , sie zu verstehen .	1	de
Er muss der Öffentlichkeit etwas sagen .	1	de
Wenn du auffällig wirst , werden Leute getötet , die nicht sterben müssten .	12	de
Wenn ich sage , du sollst etwas tun , dann musst du es sofort tun , ohne Fragen .	10	de
Ich muss was abheben von meinem ...	1	de
Ich muss an diese Tasche kommen .	1	de
Diese Menschen müssen versorgt werden .	2	de
lch muss sofort ins Büro .	1	de
Deshalb müssen wir die wahre Situation der Frauen beurteilen , müssen wir Kennziffern erarbeiten , müssen wir unserer politischen Aktion verbindlichen Charakter verleihen , so dass die Fortschritte wirklich alle und nicht nur einige Wenige erreichen .	15	de
Ich muss meine Tochter finden .	1	de
Du musst von dieser Party wegbleiben .	1	de
Es muss ein Verdacht vorliegen , um zu ermitteln .	1	de
Ich muss gar nichts tun .	1	de
Deshalb musst du ja ständig in Bewegung bleiben .	1	de
Ich muß einige Nachforschungen eines Falls machen .	1	de
Ich werde ihn töten , ich muss .	6	de
Wir müssen schnellstens hier weg .	1	de
Hier müssen Korrekturen erfolgen .	1	de
Nicht doch , es ist schon alles fertig , nur an der Form muss etwas gefeilt werden .	13	de
Na los , Sie müssen um 9 Uhr für die Probeaufnahme fertig sein .	4	de
Wir verschwenden hier wertvolle Stunden , also müssen wir los .	7	de
Und dann muss man vorsichtig sein , dass man es nicht einatmet .	2	de
Wir müssen die internen Nachweismodalitäten klären und gegen Staaten , die in einer unangemessenen Weise bei Betrugsfällen vorgehen , höhere Strafen verhängen .	1	de
Wenn wir das Mädchen finden wollen , müssen wir ... rausfinden , wie der Kerl tickt .	7	de
Also muss er verschwinden .	1	de
Miss Tyler muss sich ausruhen .	2	de
Ich muss auf dem Weg noch mal anhalten .	1	de
Ich muss diese Hand wirklich wieder zurück haben .	1	de
Sie müssen aussehen wie ein Mann , der an diesen Tisch gehört .	1	de
Als Erstes musst du eine Crew zusammenstellen .	2	de
Die Schatten müssen sie für echt haIten .	2	de
Jetzt muss ich ihn finden .	1	de
Unsere Verfahrensmechanismen müssen wesentlich beweglicher reagieren .	2	de
Sie müssen eine Höhe von 180 km erreichen ... .. ehe ich das Gate ausklinke , sonst fällt es zur Erde zurück .	1	de
Weshalb du , Owen , den Typ mit den Zähnen mal aufschneiden musst . Um sicher zu gehen , dass es keine Überraschungen gibt .	12	de
Ich muss mit dem Gouverneur sprechen .	1	de
Wir müssen sie beruhigen .	1	de
In Ordnung , das muss aufhören .	4	de
Ich muss was finden , wo der Weg kürzer ist .	1	de
Wir müssen was besprechen , bevor wir wieder rausgehen .	1	de
- Sie müssen aussteigen , Sir .	2	de
Will , Djaq , ich muss wissen , wie viele es sind .	5	de
Wir müssen uns ranhalten .	1	de
Das muss auch bei den nächsten WTO-Verhandlungen unmissverständlich klargestellt werden .	1	de
Sie müssen alle im Ausschuss vorgenommenen Änderungen sehen .	1	de
Du bleibst hier . Ich muss hin !	5	de
Ich weiss , dass es sehr unangenehm war , aber du musst nicht gehen .	11	de
Deshalb müssen wir darauf hinweisen , dass es heute keine wissenschaftliche Grundlage für die Aussage gibt , die Industriefischerei habe eine negative Auswirkung auf die Meeresumwelt .	1	de
Die Bedingungen werden schwierig und gefährlich sein , aber vergessen sie nicht , wir müssen diese Sachen bergen , wenn wir überleben wollen .	14	de
Jemand anderen musst du gar nicht kennen .	2	de
Ich werde Geld transferieren von meiner Bank aus in der Schweiz , und die Fonds müssen umgehend zugänglich sein .	15	de
Aber auch in der von Europa sehr negativ beurteilten Frage der Senken , d. h. von Aktivitäten zur Aufforstung etc. , muss es verlässliche Daten geben .	21	de
Wir müssen das Mädchen retten .	1	de
Ich muß mein Akku aufladen	1	de
lch muss meinen Vater treffen .	1	de
Umweltschutz muss kein Risiko sein , ebenso wenig der Zugang der Allgemeinheit zur Energie .	1	de
Ich bin in L. A. Ich muss dich sprechen .	6	de
Miss Yassir sagte , Josh und ich müssten nicht länger im Gewahrsam der CTU bleiben .	7	de
Ich muss ihn töten . Damit Lumen das nicht muss .	1	de
Wir müssen uns auf die Veränderung freuen .	1	de
Wir müssen zu euren Freunden zurück !	1	de
Ich will mit dir zusammen sein . Du musst auch nicht mehr arbeiten .	8	de
Ich muss mich bis acht Uhr abmelden .	1	de
Earl , wir müssen reden .	3	de
Ich muss schnell gehen .	1	de
Sie müssen entscheiden , ob er mitkommt , und zwar schnell .	1	de
- Oh , eins nach dem anderen . Ich hatte das Gefühl , es jemandem zeigen zu müssen .	17	de
Und schließlich müssen wir sichern , daß in der Europäischen Kommission echte Reformen stattfinden .	2	de
Der Gesamthaushalt für die europäische Verteidigung muß nicht erhöht werden .	6	de
Doch es muss auch gezielt in Informationsnetze , in Technologie , Forschung und Entwicklung investiert werden .	2	de
Ja , aber wenn ich irgendwo bleiben muss , wenn ich zurückkomme .	7	de
Ich muss mal umarmt werden .	1	de
Jetzt muss ich im Dunkeln Pipi machen .	1	de
Nun , ich muss gehen .	3	de
Die Türkei ihrerseits muß bis Ende des Jahres ein nationales Programm annehmen , in dem ihre eigenen Prioritäten für diese Partnerschaft und die Modalitäten zu ihrer Realisierung aufgeführt werden .	3	de
Ich habe an dieser Sache kein persönliches Interesse , aber wir müssen dafür sorgen , dass der Bürgerbeauftragte mit genügend Mitteln ausgestattet wird , so dass er und seine Mitarbeiter den Anforderungen eines erweiterten Europa gerecht werden können .	11	de
Du musst mich nach draußen lassen um das Problem zu beseitigen , Gerty .	1	de
Es geht weder um Verharmlosung der Probleme noch um Sensationshascherei ; vielmehr mußte ein positiver Druck von unserer Seite ausgeübt werden , und wir sehen die Entscheidung als Chance und nicht als Strafe .	12	de
Ich muss dir etwas sagen , das wirklich ...	1	de
He , Gloria , wir müssen es versuchen .	5	de
Aufgepaßt , wir haben nicht viel Zeit , deswegen mußt du mir ganz genau zuhören	9	de
Wir müssen sofort zum Wachturm , das Dorf aufwecken ! - Ist gut !	1	de
Eine Frage muss ich Dir stellen , die Du bestimmt ständig hörst .	2	de
Parlament , Rat und Kommission müssen mit noch mehr Energie und Elan an die Zusammenarbeit in Fragen wie Übersetzen , Dolmetschen , Bibliotheken und Gebäude herangehen .	5	de
Hast du irgendwelche Socken , die geflickt werden müssen ?	8	de
Wir müssen eine Entscheidung treffen , wer da bleibt .	1	de
lhr müsst euch in zwei Gruppen aufteilen eine unter dem Kommando von José .	1	de
Ich muss weit weg , wo uns niemand finden kann .	1	de
Ich muss es ersetzen .	1	de
- Du musst mich fahren .	2	de
Aber ich musste ... ihm Bescheid sagen .	2	de
Zuerst müssen Sie sich beruhigen .	1	de
Du musst mich dafür bestrafen .	1	de
Du und ich müssen einfach nur versuchen , zufrieden zu sein .	3	de
Sorry , süße , Ich muss gehen .	5	de
Mom , wir müssen miteinander reden .	3	de
Ich muss mit ihr allein sprechen .	1	de
Dabei hätte man doch eigentlich wissen müssen , dass es sehr leicht so weit kommen könnte .	6	dy
Ich muss Sie sprechen , sind Sie beschäftigt ?	1	de
Du musst mir einen Gefallen tun .	1	de
Ich muß wissen , ob es einen Weg gibt eine Verlegungsanordnung zu blockieren	1	de
Du musst mir da was zusammendrahten .	1	de
Du musst Mann sein .	1	de
Du sagst mir , dass ich ihr zeigen muss , dass ich mich geändert habe , und trotzdem führst du dich so auf , als ob du nicht dran glaubst , dass ich das kann .	8	de
Ich muss das Mädchen finden .	1	de
Ich muss mich absichern .	1	de
Ich bin auf Abruf , aber ich muss gerufen werden .	7	de
Du mußt die Klitoris finden .	1	de
Ich weiß , dass sich das verrückt anhören wird aber du musst mit mir kommen . Jetzt sofort .	11	de
Sie waren so lange so tapfer . Sie müssen weiterhin tapfer sein .	8	de
Du musst dich mit deinen Ostblock- Kumpels kurz schließen .	1	de
Aber falls es noch was gibt , das wir wissen müssen , dann sagen Sie es !	10	de
Ich muss zurück ins Büro .	1	de
Nein , sie muss kämpfen .	3	de
Ich muß zu meiner Frau .	1	de
Ich musste mir heute etwas Mut antrinken .	1	de
Ich muss ihm Medikamente kaufen .	1	de
Du musst dich etwas ausruhen .	1	de
Wenn Sie mich entschuldigen , ich muss mit dem Caterer sprechen .	6	de
So müssen die Leitlinien insbesondere vereinfacht und gekürzt werden .	1	de
Daher muss die Koordinierung all dieser Entscheidungen verstärkt werden .	1	de
Wir als Europäisches Parlament müssen gewährleisten , dass die Wirtschaftspolitik konsequent umgesetzt wird .	4	de
Europa muss sich mit den Mitteln ausstatten , die es ihm erlauben , seinen Ambitionen gerecht zu werden .	1	de
Ich bin einfach gIückIich , da müssen wir was trinken .	6	de
Du warst gut , aber du musst gut bleiben .	6	de
Zuerst muss ich dich was fragen . Was ?	1	de
John , manchmal ... denken Kinder sie müssten ... ihre Eltern beschützen .	7	de
Ich muss mich auf \u00b4Goku- Nyo\u00b4 konzentrieren .	1	de
Ich arbeite daran . Wir müssen reden .	5	de
Ich muss euch jetzt sehen .	1	de
Hör zu . ich muss unbedingt , über etwas ...	4	de
lch weiß , das ist alles recht viel für Sie , aber Sie müssen wissen , dass das Stargate unter Missmanagement leidet .	13	de
Ich muss wissen , was mit ihm passierte .	1	de
Zuerst müsst ihr beweisen , dass Mohammed immer noch da drin ist .	1	de
- Ich muss Sie sofort sprechen .	2	de
Sie müssen sie aufhaIten , sonst bekommen wir es mit einer 1 / 4 Mio. toter Centauri zu tun .	1	de
Ich muß aus der Stadt raus , und du sollst mit mir kommen .	1	de
Ich muss dieses Haus finden .	1	de
Das mag wehtun , aber du musst zuhören .	6	de
Wir müssen was unternehmen wegen dem Essen .	1	de
Du musst es ihnen sagen .	1	de
Und diese Ehre muss geschützt bleiben .	3	de
Denn dann muß sie sein !	2	de
Ich muss Ihnen sagen , dass Sie wahnsinnig talentiert sind .	1	de
Ich bin nur im Fernsehen , weil ich irgendwie im Casino sein muß .	12	de
Auch die Bediensteten und Beschäftigten im Eisenbahnsektor müssen wissen , dass die Zeiten der nationalen , begrenzten , kontrollierten Eisenbahnunternehmen vorbei sind , und dass es darum geht , ein europäisches Eisenbahnwesen zu schaffen .	7	de
Es muss deswegen einen gemeinsamen Kampf gegen Kriminelle und Aufwiegler geben .	1	de
Bei den Positionen muss sie einfach eine Nymphomanin sein .	3	de
Du gibst mir den Stoff nicht zurück , also muss ich damit fertig werden .	9	de
Von mir aus tu , was du tun musst , aber ich öffne nicht die Kasse .	8	de
Wir müssen es sofort wissen .	1	de
Aber ich sage euch , Bottleneck muss Recht und Ordnung respektieren ... sonst stecke ich alle ins Gefängnis !	6	de
Alter , wir müssen zu Jules .	3	de
" man muss auf diese grundlegenden Dinge schauen . "	2	de
- Sie müssen mich zurückbeamen .	2	de
Man muss also die Dinge voneinander trennen .	1	de
- Wir müssen rausfinden , wo das ist .	2	de
" Wir müssen reden . "	2	de
Ich halte es in diesem Moment auch für wichtig , sich darüber im Klaren zu sein , auf welcher Grundlage der Hohe Vertreter und der Rat ihren Standpunkt bestimmen müssen .	29	de
Wir müssen Ihnen stärkere Insulinschocks und neue Medikamente verabreichen .	1	de
OK . Ich muss mir Zutritt zu ihrer Wohnung verschaffen	3	de
Wir müssen zum flughafen .	1	de
Aber wenn es Ärger gibt , müssen Sie unbedingt dafür sorgen , dass kein Deutscher und auch kein Franzose aus diesem Keller entkommt .	6	de
Muss er hier sein ?	0	de
Ich musste mich mit jemanden verbinden , egal wem , der mich nicht wieder verletzt zurücklässt .	1	de
- Alle Besucher müssen ...	3	de
Okay , selbst wenn das Rettungsteam bald hier ist , müssen wir uns warm halten .	10	de
Aber ich muß hier raus .	2	de
Aber jetzt musst du an dich selbst denken , und in das Angesicht der Gefahr fliegen .	2	de
Deswegen müssen wir ihn sehen .	1	de
Die Differenzen sind real und zeigen , dass ein noch grundlegenderer Wandel erfolgen muss , wenn Europa eine wirklich Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik erreichen will .	13	de
Oh , vielleicht muss ich ja mit dir über etwas persönliches sprechen , Trottel .	3	de
Du musst kämpfen , Nathan .	1	de
- Jimmy muss irgendwie aus dem Land .	2	de
Wir Menschen müssen uns entscheiden , ob wir auf unseren Knien leben wollen , ... ... während wir jeden Tag besprüht und vergiftet werden ... ... und unter ständiger Bedrohung leben oder ob wir aufstehen und leben als freie Menschen ... ... die nach Wahrheit , Gerechtigkeit , Frieden und Freiheit für alle streben ... ALLE Kinder Gottes !	2	de
Meiner Meinung nach müssen wir umdenken .	3	de
lch muss mit dir über etwas reden .	1	de
- Sie erhöhen ... - Ich muss das tun .	6	de
Zum Schluss möchte ich zum Bericht Haug kommen , den niemand sonst erwähnt hat , auf den ich aber eingehen muss .	20	de
- Ja , ich muss weiter .	4	de
Ich muss nichts sagen .	1	de
Du musst Grubbs überzeugen , ein Album aufzunehmen .	1	de
Ich muss hier öfters sein .	1	de
Wir müssen uns auf die Erweiterung vorbereiten , aber wir müssen nicht bereits im nächsten Jahr Dolmetscher aus den beitrittswilligen Ländern einstellen .	10	de
Aber ich muß dir sagen , falls Fusionen anstehen , habe ich ein paar großartige Projekte entwickelt .	2	de
- Ich muss nur -- - Ja , okay .	2	de
Kommt mit ! lch muss mit euch reden .	4	de
Du musst Sarah hier schnell raus bringen .	1	de
Wir müssen es runterkühlen .	1	de
Und ich muss jetzt gehen .	2	de
Dann muß man es etwas höher schrauben .	1	de
Ich muss für eine Weile bei dir wohnen .	1	de
Auf nationaler Ebene müssen wir die Einkommen verbessern , die Ungleichheit beim Zugang zu Investitionen und Dienstleistungen reduzieren , die Zerstörung natürlicher Ressourcen verhindern und die Anfälligkeit für Risiken verringern .	3	de
Deshalb müssen Sie uns sagen , was Sie für Rethrick getan haben .	1	de
Du musst sie davon abbringen !	1	de
Ich muß den ganzen Weg nach EI Segundo .	1	de
Da muss man doch nicht gleich so ernst gucken .	1	de
Du musst ihm sagen , wie du fühlst .	1	de
Sie müssen mir etwas sagen , dass nur Sie und Ihr Ehemann wissen .	1	de
Wer alles kontrollieren muß , kontrolliert eben am Ende gar nichts .	3	de
Hier muss gespart werden , und nicht an der Minute Redezeit des Abgeordneten Fatuzzo !	1	de
lch muss wieder los .	1	de
Man muss tun , was mann tun muss !	7	de
Sie müssen ihre Ziele sehen können .	1	de
Sie mussten Ihre Kleider ausziehen !	1	dy
Wir müssen die politischen Wogen glätten .	1	de
Wenn wir mehr als ein Jahr unserer Leben zusammen verbringen werden , muss ich wissen , dass ich auf dich zählen kann .	12	de
Wir müssen der Richtlinie über den europäischen Betriebsrat mehr Gewicht verleihen .	1	de
Wir müssen auf Dauer eine Verfassung erreichen , weil dies der einzige Weg ist , um hier wirklich voranzukommen .	1	de
Aber auch die öffentlichen Investitionen müssen anziehen .	5	de
- Alex , du musst dich beruhigen .	4	de
Ich muss Peter finden .	1	de
- Steve , wir müssen ... - Bitte !	4	de
Unserer Ansicht nach muss das Recht auf individuelle Freiheit im weitesten Sinne , wie er der Freiheit eigen ist , in die Gesetzgebung eingeführt werden .	3	de
Irgendwo muss hier doch eine Bank sein .	1	de
Ich muss dir eine heikle Frage stellen .	1	de
Wir müssen rausfinden , was die gemacht haben und das beheben !	1	de
Wir müssen einen einfachen , reizvollen Namen für Sie finden , der ins Ohr geht .	1	de
Wenn ich dermaßen deprimiert bin , muss ich was essen .	6	de
Wenn ich es musste , habe ich betrogen .	3	de
Mit Zinsen , wenn es sein muss .	6	de
Weißt du , ich muss alles ins Reine bringen , bevor ich gehe .	4	de
Bevor das Projekt anlaufen kann , müssen wir sicherstellen , dass es strenge Umweltauflagen erfüllt .	6	ep
Also während wir uns darum kümmern , muss einer von Euch die Klasse leiten und auf das morgige Quiz vorbereiten .	7	de
Wir müssen mit diesem Dr. Flemming reden .	1	de
Du musst nur deine Nippel hart machen .	1	de
Die müssen weiterarbeiten . Sir ?	1	de
Hören Sie , bevor ich Sie darin einweihe , muss ich Ihnen etwas sagen .	9	de
Aber genau das , dass wir schnell und einvernehmlich gearbeitet haben , ermöglicht uns auch , dass wir klare Anforderungen an das Profil der politischen Koordination formulieren , die hier vorgenommen werden muss .	32	de
Aber so oder so , ich muss glauben ...	6	de
Du musst bloß Cee- Cee daran erinnern , dass sie den " Du bist hübsch ! " - Traum verkauft , damit Celia nicht den " Du bist hässlich und hinter Gittern " - Albtraum leben muss .	1	de
Manchmal muss man einfach sagen : " What the fudge " .	1	de
Damit wir hier wegkönnen , muß ich einen neuen Kurs berechnen , Und \u2026 um das hinzukriegen ... muß ich bestimmen , wo wir jetzt sind ... zeitlich gesehen .	18	de
Nein , du bist keine Trophäe ... aber du musst aufgehalten werden .	9	de
- Du wirst Dich damit abfinden müssen .	6	de
Wenn die Kommission zur Konsolidierung der Demokratie nicht nur Lippenbekenntnisse ablegen will , dann muss sie ihren Arbeitsstil grundlegend ändern .	14	de
Du hättest ihn nicht töten müssen .	5	de
" Jesus , Du musst zu mir kommen und mir jetzt beistehen . "	4	de
Wir müssen wissen , was passiert ist .	1	de
Deshalb müssen wir auch hier besser werden .	1	de
- Ja . Wir müssen hin , ihm auflauern und warten , bis er kommt , dann können wir ihn töten .	4	de
Aber ich glaube , es muß eine Art internationaler Vertrag sein , der alle Nationen in ein gemeinsames Schicksal bindet .	5	de
Ich muss mich nicht mit ihm streiten . Oh .	1	de
Wenn etwas bei der Operation schief geht , muss jemand dafür bestimmt sein , die Entscheidungen für dich zu treffen .	8	de
Aber Rat und Parlament vor allem müssen doch wissen , und zwar rechtzeitig , welche Gesetze konkret auf den Weg gebracht werden sollen , und vor allen Dingen , warum .	6	de
Du musst das Tor öffnen .	1	de
Du musst die alles Belastendes schnappen und wegschaffen .	1	de
Wir müssen uns für die Schaffung eines ständigen Internationalen Strafgerichtshofs einsetzen und unsere eigenen Mitgliedstaaten zur Unterzeichnung und Ratifizierung des Abkommens bewegen .	1	de
Kluges Kind , er muß sich nur konzentrieren ..	4	de
lch muss sowieso pinkeln .	1	de
Offensichtlich müssen die Ergebnisse des Konvents in diesen Bereichen in eine weitere Geschäftsordnung aufgenommen werden .	1	de
Vielleicht musste sie ihn verlassen .	1	de
ROGER : lch muß mein lmage verbessern .	3	de
Hör mal , ich muss kurzfristig untertauchen , willst du ...	4	de
Vor allem müssen wir jedoch die technische Hilfe für den Aufbau von Institutionen fördern , was zu ausgewogenen Ergebnissen führen wird .	2	de
Müssen Sie auf die Toilette ?	0	de
Damit ich eine Chance habe , muss es perfekt sein , Earl .	6	de
Ich muss es ihm sagen ?	1	de
Ich bitte dich , Leon , es muss dieser Laden sein .	7	de
Dan , ich muss mit dir über den gestrigen Besucher sprechen .	3	de
Essen müssen die Leute immer .	1	de
Ich muss dann mal los .	1	de
- Ich muss nichts sehen .	2	de
Wir müssen zusammen halten . Und dann wird alles gut .	1	de
Darüber müssen wir abstimmen .	1	de
- Das ist halt so . lch muss jetzt .	7	de
Aber du musst dich warm anziehen .	2	de
Ich musste dich einfach finden .	1	de
Aber jetzt , da er den Schlamassel ausbaden muß , sollten wir von ihm hören , wie er das zu bewerkstelligen gedenkt .	8	ep
Gut , bevor Sie rein gehen , müssen Sie ganz sicher sein , wohin Sie gehen müssen .	7	de
Ich müsste mit Mrs. Schroeder unter vier Augen sprechen .	1	de
Wir müssen Rezian in Schutzhaft nehmen .	1	de
Mein Onkel . Ich muss etwas tun , was mir gegen den Strich geht .	4	de
Wir müssen ihn wegschaffen .	1	de
Ich mache die Aufnahmen vom Jeep aus , wenn 's sein muss .	11	de
lch muss d j ch s e h e n .	1	de
Mr. Präsident , es gibt neue Informationen , Sie müssen den Anschlag gegen Assad überdenken .	9	de
Du hast einen guten Ruf hier , und ich muss mir ein wenig deiner Glaubwürdigkeit ausleihen .	9	de
Schwester , Sie müssen genauer arbeiten .	3	de
Bruder Geng , ich muss sie wieder um ein Gefallen bitten .	4	de
Du musst einfach nur geduldig da sitzen ... und warten , und ich werde dort sein , so schnell ich kann .	1	de
- Du musst dich ausruhen . ... ich nicht so viel zu tun .	2	de
Daher glaube ich , daß diese Art von Problemen berücksichtigt werden muß .	11	de
Wir müssen runter von der Straße .	1	de
Wir müssen unseren Kurs radikal ändern .	1	de
Ich bin für Recht und Gesetz , aber man muss an die Zukunft denken .	9	de
Diese Dinge müssen in der Europäischen Union schneller koordiniert werden .	2	de
Wir müssen nach wirksameren Möglichkeiten der Zusammenarbeit suchen .	1	de
Die mußte repariert werden .	1	de
Die verbesserte Mitwirkung von Frauen am öffentlichen Leben muss regelmäßig anhand aktueller Statistiken überprüft werden , was auch deutlich aufzeigen würde , dass wir nicht nur Ziele erreicht haben , sondern auch schon Rückschritte zu verzeichnen haben .	8	de
Keith , wir müssen reden .	3	de
Ja , ich muss nur noch ein paar Abzüge machen .	3	de
Nord und Süd müssen auf allen Gebieten zusammenarbeiten , von den Länderstrategiepapieren , die wir gemeinsam mit den Entwicklungsländern erstellen , bis hin zur vorrangigen Behandlung geschlechtsspezifischer Aspekte und Fragen der reproduktiven Gesundheit und der damit verbundenen Rechte .	3	de
Als würdet ihr die geilste Party auf dem Campus schmeißen , aber um 11 Uhr abends muss schluss sein .	16	de
- Musst du dich schnäuzen ?	1	de
I .. I .. Ich muss mit ihr sprechen .	5	de
Jane , ich wei3 , dass es eine ungewöhnliche Bitte ist , aber wenn in dieser Firma etwas lllegales vor sich geht , muss ich das wissen , damit wir es ausmerzen können .	23	de
Jemand muss doch deine Schwester besuchen .	1	de
Ich muss die Eingangstür sehen .	1	de
lch muss mal rüber und den Japsen in den Arsch treten .	1	de
Du musst nach Hause gehen , Gray .	1	de
- Nein , ich muss los . - Wo ?	4	de
Das trifft nicht nur auf die Bevölkerungsgruppe der Roma zu , wo energischer als bisher vorgegangen werden muss , sondern auf die Bulgaren generell .	17	de
Nein . Ich muss nach Hause , bevor Gustav wieder da ist .	3	de
Weil du mich finden mußt .	4	de
Es muss braunes sein . Und ich brauche es morgen .	1	de
- Wir müssen das Big Geek einfangen .	2	de
Ich schlage vor , Sie benutzen die " wenn man muss , dann muss man " - Verteidigung .	13	de
Wir müssen zu Buh .	1	de
Du musst von dieser Party wegbIeiben .	1	de
- Muss ich euch nachher abholen ?	1	de
Die sollen ein paar Jumper und Ingenieure schicken , wir müssen hier weg .	10	de
Ich muss maI auf die ToiIette .	1	de
Herr Minister , Sie sagen uns , dass man abwarten muss .	10	de
Dann musst du nur mit ihr reden und ihr genau erklären wie du dich fühlst .	1	de
Ich weiß , daß du mich aufhalten mußt ... aber ich kann diesen Jungen nicht sterben lassen .	7	de
Gwen muss das nicht wissen .	1	de
Das muss unser Kerl sein .	1	de
Die meisten Menschen mit CMD müssen das , wenn ihre Lungenfunktion abnimmt .	5	de
Wir müssen zwischen der Haushaltseffizienz der Fonds und ihrer realen Wirkung unterscheiden .	1	de
Ich muss nur meine Kreditkarten- Daten eingeben , um den Gewinn einzustreichen .	1	de
Ok , ich muss das fragen : Wo ist der Haken ?	3	de
Ich sehe , ich muss dir das erklären .	4	de
Wir müssen dich zum Arzt bringen !	1	de
- Ich muss mir Instrumente ausleihen .	2	de
Sucre , du musst beenden , was wir angefangen haben .	3	de
Ich muss nur mit der neuesten Mode mitgehen .	1	de
Also , ich muss los .	3	de
Ich , weiss Schätzchen , aber du musst ihre Privatsphäre respektieren .	7	de
Oh , i- ich liebe dich , aber ich muss los , Babe .	9	de
Hey , du musst mir einen gefallen tun .	3	de
Wir müssen heute Klugheit und Weitblick beweisen , um das Ererbte zu bewahren und künftigen Generationen ein besseres und größeres Erbe zu hinterlassen .	1	de
Die Reporterin muss unglaubwürdig gemacht werden .	2	de
Hi , ich muss mit Veronica sprechen .	3	de
Man tut , was man muss , egal wie komisch es ist .	5	ep
Als ob sie erledigt hatten , was sie tun mussten .	9	de
Es geht um 15 pro Etage , müssen wir ... 165 !	7	de
Wir müssen die Waffen des Kreuzers ausschalten .	1	de
Du musst uns alles erzählen .	1	de
Du musst dich irgendwie in Segelstellung bringen .	1	de
Insbesondere muß man über die Gestaltung der Gemeinsamen Agrarpolitik informieren , über ihre Ziele , die Mittel und Entwicklungsmöglichkeiten .	1	de
Erst muss ich wissen , ob sie dir wehgetan haben .	1	de
Also wenn ihr nur über Politik reden wollt , dann muss ich mir jemand anders zum tanzen suchen .	10	de
Ich muss aufs Klo . - Kannst du 's einhalten ?	1	de
VOR EINEM MONAT Daher musste ich es selbst sehen .	4	de
Damit müssen wir Schluss machen .	1	de
Ich muß meiner Frau sagen , daß ich 200 Dollar verlor .	1	de
Ich müsste einen Grundbuchauszug überprüfen .	1	de
Wenn wir sie befreien , müssen wir schnell von hier verschwinden , also seid pünktlich .	5	de
Wir müssen Sie zwar noch über Nacht zur Beobachtung dabehalten , aber morgen können Sie nach Hause .	1	de
Wir müssen ihn herauslocken .	1	de
Ich muss Mutter rausholen .	1	de
Sie muss wissen , daß es mir leid tut .	1	de
Das Schlimmste am Aufhören war , meine Freunde bei vollem Bewußtsein erleben zu müssen .	13	de
Sie müssen zuhören , was sie sagt .	1	de
Ich muß in die Bibliothek .	1	de
Ich muss heute hier schlafen .	1	de
Ich meine aber auch , dass wir deutlich machen sollten , wenn wir von den Kopenhagener Kriterien reden , dass jedes einzelne Land entsprechend seinen Fortschritten bewertet werden muss .	28	dy
Aber man muss die Karten spielen , die man kriegt , nehme ich an .	2	de
Fest steht : es müssen angemessene Renten sichergestellt werden , weshalb der ersten Säule auch besondere Bedeutung zukommt .	4	de
Wir müssen die Flüssigkeit rauskriegen .	1	de
Und wenn ich nachts mal muss ?	5	de
Hör mal , du musst mir einen Gefallen tun .	4	de
- Ich muss mich selbst verstehen können .	2	de
Sie müssen von Ihnen unterschrieben werden .	1	de
Wir müssen zurückgehen .	1	de
Sie müssen das Ziel im Auge behalten .	1	de
Daher muss den Bürgern unverzüglich durch umfassende und korrekte Kennzeichnung die Möglichkeit eingeräumt werden , zu diesen Punkten selbst Stellung zu beziehen .	1	de
Die Wachen müssen ihre Gewehre zurückbekommen .	2	de
Da ist noch etwas , worüber ich mit dir reden muss .	10	de
Uns muss etwas ganz Raffiniertes einfallen !	1	de
Mr tucker , ich muss gestehen , ich bin schon ein bisschen nervös wegen ... wie sieht das aus ?	4	de
- Ein Arzt muss her .	3	de
Gleichzeitig werden sie ihre internen Verfahren anpassen und ihre Geräte entsprechend umrüsten müssen .	12	de
Jetzt müssen wir noch rausfinden , wie wir Mohammed aus dem Möbelwagen in Tom Cruises Limo bekommen .	1	de
Darin muß unser Endziel bestehen , dann haben wir das erreicht , was wir erreichen müssen .	15	de
Ich muss wirklich Deinen Gedankengang verstehen , denn das tue ich ganz klar nicht .	1	de
Ich muss dir etwas erzählen .	1	de
Du musst mir vertrauen .	1	de
Kumpel , ich muss \u00b4nen anderen Platz zum wohnen finden .	3	de
Wir müssen diese Schilder überall in der Nachbarschaft aufhängen .	1	de
Man muss nicht rausfliegen , um zu wissen , wann man unwillkommen ist .	1	de
Die Signora sagt , sie muss unbedingt ihre Rolle im Voraus kennen .	5	de
Ich muss nur vorher einen Tee machen .	1	de
Und Du musst Deinen bedauerlichen Hintern aus dem Haus Deiner Mutter schaffen .	2	de
- Ich muss mit meinem Vorgesetzten sprechen .	2	de
Ja , sie müssen ihn einschalten !	3	de
Wir müssen zum Boot und Richtung Westen .	1	de
Bei dem auf mich ausgesetzten Kopfgeld muss ich mich verstecken .	6	de
Du musst Dich gegen sie auflehnen , Carl .	1	de
Dann muss ich ihm sagen , dass ich ihn entkommen ließ .	1	de
Wie viele Menschen muss er töten , bevor er zufrieden ist ?	3	de
Ich muss mit jemandem über eine Frau sprechen , die hier gearbeitet hat .	1	de
Wenn es sich lediglich um eine Veränderung technischer Art handelt , wie vonseiten Hongkongs behauptet wird , muss man das auch mit aller Deutlichkeit zum Ausdruck bringen .	17	de
Ich muss dringend telefonieren .	1	de
Ich muss jetzt bei April sein .	1	de
Herr Präsident , wir müssen diesen Änderungsantrag so ändern , dass er den Gegebenheiten des Vertrags von Nizza Rechnung trägt .	4	de
Gut , jetzt müssen wir uns konzentrieren .	3	de
Ich muss früh hinkommen , damit die Käseköpfe es sich nicht schnappen .	1	de
All diese Bedenken müssen in Betracht gezogen werden .	3	de
Ebenso muss die Öffnung des Landes unterstützt werden , denn es ist noch zu sehr nach außen hin abgeschottet und verschlossen .	1	de
Sie müssen es mehr schonen .	1	de
Ich muss es wissen , Violet , ob er mein Sohn ist .	1	de
Wir müssen weg .	1	de
Sie müssen mich abholen , ok ?	1	de
Herr Ferber , Sie haben in dem Bericht auch auf weitere Fragen hingewiesen , die gelöst werden müssen .	17	de
Und du musst der Stadt fern bleiben , Sam .	2	de
Wir müssen das Privatkapital in die Entwicklung neuer Infrastrukturen zur Beschleunigung ihrer Inbetriebnahme in einem Europa mit 25 - und bald mit 27 - Staaten einbinden .	1	de
Kenny Powers muss sich konzentrieren , okay ?	2	de
Wenn es etwas gibt , was Sie mir erzählen müssen ...	9	de
- Wir müssen Ihre Angestellten- Akten durchsehen . - Auf keinen Fall .	2	de
Ihr müsst sehr vorsichtig sein .	1	de
Wir müssen es versuchen .	1	de
Wir müssen die von uns jetzt gemachten Zusagen einhalten .	1	de
Sollten wir je in diesem Leben unser Glück machen wollen , müssen wir wissen , wer wir sind .	11	de
Hör zu , Cal , weißt du nicht , dass man Geld haben muss , um Geld zu verdienen ?	13	de
Es gibt etwas , dass ich dich fragen muss .	8	de
Wir als Europäer müssen hier zu einigen Fragen klar Stellung nehmen , erstens zu dem deutlichen Führungsanspruch der Vereinigten Staaten und zweitens zu den Ausführungen über den präventiven Krieg , die hier gemacht wurden .	3	de
Serbien muss die Unabhängigkeit , Kompetenz und Effizienz seiner Justizbehörden sicherstellen , um Rechtssicherheit und wirtschaftliche Entwicklung zu gewährleisten .	1	de
Jetzt müssen Sie mir genau sagen , was es ist .	1	de
Ich muss nur einige Dinge auszureden weil ... Ich fange an , mich zu sprechen , und ich bin wie ein klingendes Loon .	1	de
Okay , schau mal , wir müssen dich zuerst in ein Krankenhaus bringen und ...	6	de
Wir müssen das Fernsehen nutzen .	1	de
Glaubt was ihr glauben müsst , aber ich rate dir sich daran zu gewöhnen , dass du in unserem Gästezimmer wohnen wirst .	4	de
Auf europäischer Ebene müssen eine entschlossene Industriepolitik , eine Forschungspolitik , eine starke Sozialpolitik verfolgt werden .	3	de
Es handelt sich in der Tat um Menschenhandel , und hier müssen alle Anstrengungen gemacht werden , um diesen zu bekämpfen .	11	de
Sie müssen anfangen , zu verstehen .	1	de
Auch wir als Europäisches Parlament müssen uns immer wieder fragen , welche Konsequenzen Gesetzentwürfe , die hier auf den Tisch kommen , für Bürger und Unternehmen haben .	5	de
Oscar , wir müssen los .	3	de
Und du musst mir glauben , wenn ich dir sage es gibt keinen anderen Ausweg .	2	de
Das müsste man ändern .	1	de
Wir müssen ein Quartier für den Oberst finden .	1	de
Nun , hör zu , du musst dich entscheiden .	6	de
Sie müssen unbedingt zurück , weil ihr Königreich in Problemen steckt .	1	de
Da unsere Ressourcen begrenzt sind , müssen wir genau prüfen , wie wir künftig vorgehen .	6	de
- Lhr müsst alle kommen .	2	de
Sie müssen ihn mir lebendig ausliefern .	1	de
- Ich muß gehen .	2	de
Du müsstest deinen Wagen holen , oder ?	1	de
Wir müssen ihm aus der Patsche helfen .	1	de
Schau , was ich dir antun musste !	6	dy
Du mußt mir gut zuhören .	1	de
Was wir tun müssen ist , uns mit ihm auseinanderzusetzen . Wir alle , und einmal alles rauslassen , und uns richtig aussprechen .	3	de
Man muss sich an - und abmelden .	1	de
Ihre gerechte Gehirnhälfte weiß , dass Sie bleiben müssen .	8	de
Ich muss ein paar Dinge klären und ich schulde dir nichts weniger als die komplette Wahrheit .	1	de
- Denkst du immer noch ich muss in Form kommen ?	6	de
Wir bedauern , folgende Angestellte , von A bis Z , entlassen zu müssen :	13	de
Er muss wissen , dass er nicht gewinnen kann .	1	de
Na ja , er ist total ... Man muss ihn eintach bewundern .	8	de
Ich muss Schluß machen .	1	de
Du mußt das verstehen .	1	de
Ich muß ihn anrufen .	1	de
Aus diesem Grund müssen die Menschen angemessen darüber informiert werden , und die Gesellschaft muss darüber in Kenntnis gesetzt werden , dass die Todesstrafe nicht das Problem der Schwerstverbrechen löst .	3	de
Du musst immer spülen auf dem Klo !	1	de
Sie müssen so ruhig wie möglich sitzen .	1	de
- " Jetzt muss ich nicht mehr " !	3	de
Das ist okay , aber du musst deinen Geist öffnen , für die wahre Bedeutung von Sex .	6	de
. . . manchmal unter uns sein müssen .	7	de
Den Kerl müssen wir unbedingt haben .	2	de
Aber ich muss mir von dir keine Ratschläge geben lassen .	2	de
Grundlegende Streitfragen wie die gerechte Verteilung der Macht und der Einnahmen aus Ölquellen müssen noch auf eine für beide Seiten annehmbare Weise gelöst werden .	13	de
Wir müssen die europäischen Energie- , Verkehrs- und Finanzdienstleistungsmärkte öffnen sowie den Regelungsrahmen und den Verbraucherschutz verbessern .	1	de
Wir müssen in der Lage sein , viel schneller zu reagieren .	1	de
Mehr müssen Sie nicht wissen .	1	de
lch sah mir einen Film erst ganz alleine an , bevor ich ihn im Kibbuz zeigte , und markierrte auf der Filmrolle mit Papierstreifen die Stellen , die ich später bei der Vorführung zensieren musste .	34	de
Dann musst du vor Maureen Kingsley mit der Geschichte an die Öffentlichkeit treten .	1	de
Wir müssen die Sache jetzt durchziehen .	1	de
Musst du davon anfangen ?	0	de
Du musst sie fragen , ob sie verstanden hat was ich ihr gesagt habe . und wenn sie Daddy auch wirklich vertrauen will ... dann soll sie um genau 7Uhr heut abend das Licht auf der Veranda einschalten , okay ?	1	de
Franz Joseph wird demnächst viele Reisen unternehmen müssen , zur Wohlfahrt seines Landes . Und da muß Sissi an seiner Seite sein und darf sich nicht in ein Kinderzimmer verkriechen .	16	de
Mich überrascht auch , dass es zuweilen heißt , man müsse mehr über das wissen , was geschieht .	10	de
Müssen Sie sich hinlegen ?	0	de
Wir müssen zusammen arbeiten und versuchen diese junge Frau nach Hause zu ihrer Familie zu bringen .	1	de
Ich muss da raus .	1	de
Du musst ihn nicht in Schutz nehmen .	1	de
Wir müssen gewährleisten , dass die Arbeitnehmer zur richtigen Zeit unterrichtet und angehört werden , solange sie Entscheidungen noch beeinflussen können .	1	de
Du musst nicht gehen .	1	de
Darum musst du das singen .	1	de
Wir kennen den zu erreichenden Horizont und müssen nun in dieser Richtung weiterarbeiten .	7	de
- Da musst du dich drum kümmern .	2	de
Du musst dieses Streichholz für mich halten .	1	de
Du musst im neunten Monat sein .	1	de
Wir müssen etwas unternehmen .	1	de
Mach auf , ich muß pissen .	4	de
Muß ich die 9 wählen ?	0	de
Es gibt einige ... einige Dinge , die ich sagen muss .	10	de
Abdul muss mit Ihnen reden .	1	de
Wir müssen es in eine größere Kontaminierungs- Einheit bewegen .	1	de
Jeder dort unten muss 100 % bringen können .	3	de
Die Rechte eines Opfers müssen eindeutig klargestellt werden , und es muß Transparenz gegeben sein , was die Stellung des Opfers betrifft .	4	de
Du musst nur mit ihr reden .	1	de
- Falsch . Aber wir müssen an den Fallen vorbei !	5	de
Wir müssen polizeiliche und justizielle Instrumente einsetzen , aber diese Instrumente allein reichen nicht aus .	1	de
lch muß mich schützen .	1	de
Andererseits muß diese Europäische Union nach meiner Meinung auch etwas tun , um Verbraucheraktionen zu unterstützen .	1	ep
Ich muss ins Camp gehen .	1	de
Wir müssen über Clay reden .	1	de
Andererseits müssen wir gründlich darüber nachdenken , wie sich diese oder jene Initiative auf europäischer Ebene optimal steuern lässt .	1	de
Wissen Sie , was Sie tun müssen , Doug ...	6	de
Wir , der Norden , müssen den Süden beispielsweise in der Agrarfrage überzeugen , dass wir wirklich fairer sind .	5	de
- Komm , wir müssen dranbleiben .	4	de
Ich muss sofort mit Ihrem Boss unter vier Augen sprechen .	1	de
Also denke ich , muss ich auf McGarrett hören .	4	de
Muss los . Liebe dich .	0	de
Eine wichtige Sache muss ich vorher noch erledigen .	3	de
Der Fremdenverkehr muss uns helfen , doch muss auch ihm bei einer ökologischen Umstellung auf dem Weg zur Nachhaltigkeit geholfen werden .	7	de
Ich muss Ihnen was zeigen .	1	de
Ich weiss nun was wir tun müssen .	6	de
Du hattest einfach viel Glück . Aber du musst vorsichtig sein .	8	de
Ich muss dich persönlich sehen , bevor es hässlich wird .	1	de
Nein , nein . Du musst schlafen , schlaf weiter .	5	de
Du musst uns sofort sagen , wo die Bombe ist .	1	de
Wir Malocher müssen zusammen halten .	2	de
Hört zu , Leute . Wir müssen in den nächsten 10 Stunden so viele Geschenke wie es geht herstellen .	6	de
Nur wenn ich muss .	3	de
Was auch immer in deinem Kopf passiert , muss passieren .	8	de
Geben Sie mir das Telefon . Wir müssen anrufen .	7	de
Ich muss weg , aber werde dich vermissen !	1	de
Milo , Du musst für mich einen geschützten Channel aufsetzen auf Socket D zu meinem Terminal . Geht nicht .	3	de
Sie müssen sich darüber keine Sorgen machen , Sir .	1	de
Wir müssen ein langfristiges politisches Instrumentarium entwickeln ; wir müssen intensiv darüber nachdenken , welche Art von sozialer Gerechtigkeit und welche Gerechtigkeit zwischen den Generationen wir anstreben und welche politischen Kriterien dafür maßgebend sein sollen .	1	de
Meines Erachtens muss dieser Aspekt berücksichtigt werden .	2	de
Uh , Fi , du musst ... Ja , ich werde gleich da sein . Wir spielen Soldaten .	5	de
- Ich muss ihn wiederhaben .	2	de
Wenn ich wütend bin , muss ich mir 's von der Seele reden .	5	de
Lyta , wir müssen Sie sprechen .	3	de
Ich muss rüber zum Fuhrpark , bevor denen die Mietwagen ausgehen oder so .	1	de
lch muß mit dir reden .	1	de
Ich muss etwas für meine Mutter erledigen .	1	de
Warum müssen alle weg ?	1	de
Du musst von der Tür weg .	1	de
Wir müssen mit dem Alten sprechen .	1	de
Er muß daher von der heutigen Tagesordnung abgesetzt werden .	1	de
Dein Dienst muss sich ändern , Michael .	2	de
Sie müssen das beenden , und zwar sofort .	1	de
Sie müssen die Männer einen AugenbIick abIenken .	1	de
lhr müsst zugeben , das ist echt cool .	1	de
Ich bin immer unterwegs , ich musste mal baden .	6	de
Miss Lucas , ich muss wissen , dass wir bei der Sache Partner sind .	4	de
Ich muss aufs Kio .	1	de
Ich muss mit der Polizei sprechen .	1	de
Ich hoffe aufrichtig , dass künftige Präsidentschaften das auch so sehen und diesen Bereichen des Lissabonner Gipfels dort Priorität einräumen , wo weitere Fortschritte erzielt werden müssen .	26	de
Auch das Europa der Innovation und der Informationsgesellschaft muß diesem Ziel dienen .	8	de
Ich muß aber rein .	1	de
alle mal herhören das müsst ihr sehen 7 jahre unkontrolliertes wachstum könnt ihr das sehen ? es ist wunderbar laufendes ökosystem nach all dieser zeit siehst du diese anzeige , sauerstoff , an alle . es ist wundervoll	4	de
John , ich muß euch etwas sagen .	3	de
Hör zu , Mann , du mußt da was begreifen .	6	de
Und wir müssen rausfinden , wie weit sie weg sind .	2	de
Wenn Vakar diese Männer geschickt hat , muss ich ihm eine Nachricht zurücksenden .	7	de
Ich muss Indy retten !	1	de
Wir müssen mit diesem Bericht eine sehr deutliche Botschaft verbinden ; es muss absolut klar sein , dass die Nutzung des Weltraums einzig und allein zu friedlichen Zwecken und in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht erfolgen darf .	1	de
Mit anderen Worten , diese Verordnung muss dringend vereinfacht und modernisiert werden , und darin besteht exakt das Ziel des Kommissionsvorschlages .	6	de
Du musst einsam gewesen sein und allein und ...	1	de
Eure Mutter braucht ihren Freiraum und ihr müsst das unterstützen .	7	de
Ich muss über all das hier nachdenken .	1	de
Ich muss nur dein Vorgehen verstehen , um deine Routine nicht zu stören .	1	de
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören könnte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	25	de
Wir alle müssen manchmal berührt werden .	2	de
Es muss nun aber auch konkret mit Leben gefüllt werden .	1	de
Aber bevor ich gehe , muss ich wissen , wie du 's gechafft hast .	5	de
- Ich muss ins Freie .	2	de
Reiche und arme Länder müssen eng zusammenarbeiten , damit die Ziele beim Klimaschutz erreicht werden können .	4	de
( Polizist ) Sie müssen das Protokoll unterschreiben .	4	de
Gleichzeitig müssen wir auch auf die beiden Ratspräsidentschaften setzen : die griechische und die italienische , zwei Länder , die von den Problemen der Bergregionen selbst betroffen sind .	1	de
Sie müssen mit eindeutigen Richtlinien in Bezug auf die Fragestellungen des Konvents , die der Ausarbeitung einer europäischen Verfassung gleichkommen , ausgestattet sein .	1	de
Es muss eine geklonte Karte sein .	1	de
Wir müssen bedenken , welche Situation für den Rest des Jahres zu erwarten ist .	1	de
Wir müssen deshalb die Flüchtlingsströme besser steuern und nicht die Grenzen weiter befestigen , repressive Maßnahmen ergreifen und/ oder Zuwanderung mit den Aktivitäten der kriminellen Netzwerke in Verbindung bringen .	1	de
Die muss scharf sein .	1	de
Insofern müssen wir rasch Maßnahmen ergreifen , und ich möchte darauf hinweisen , dass die Transponder nicht nur für Überwachung , sondern vor allem auch für Rettungsmaßnahmen geeignet sind .	1	de
- Die meisten kennen Sie ja schon , ich muss sie Ihnen nicht mehr vorstellen .	9	de
Vielleicht willst du einen Hut . Weg vom Tisch ! Wir müssen ihn ins Katheterlabor bringen .	11	de
Weißt du , ich muss mich \u00b4nem Jungen nah fühlen , bevor ich mit ihm zusammen sein kann ...	4	de
Wir müssen ihr sagen , was an diesem Tag passieren wird .	1	de
Ich glaube , den marokkanischen Behörden muss eine klare Botschaft seitens der Union gegeben werden .	6	de
Wir müssen es abschalten .	1	de
Es müssen mindestens eine Million Gebäude 7 in ganz Los Angeles geben , und woher wissen wir überhaupt , dass es Los Angeles ist ?	1	de
Sie müssen aussagen .	1	de
Ich muß mit dir reden .	1	de
Muss ich nicht , Schätzchen .	0	de
Du musst wirklich aufhören den Spiegel zu küssen , buddy .	1	de
Ich muss dir was sagen	1	de
In Neu-Delhi muss die internationale Mobilisierung angesichts der Klimagefahr etwas verstärkt werden .	2	de
Du mußt , so gut du nur kannst , die Umstände des Originalfluges wiederherstellen ... und aus diesem Grund mußt du John etwas geben , das deinem Vater gehörte .	19	de
Wir müssen über alle Drogen und jeden Alkohol Bescheid wissen .	1	de
Jetzt müssen wir ...	1	de
Du musst dem Ganzen nur etwas Zeit geben .	1	de
Diese demokratische Reform muss man mit ihnen vorantreiben und debattieren .	3	de
Wir müssen schnell operieren , wenn wir die Babys retten wollen .	1	de
Wir müssen zu konkreten Ergebnissen kommen .	1	de
- lch muss mit Diane reden .	2	de
Ich muss mit Kern sprechen .	1	de
Ich , uh ... ich muss beten .	5	de
Wenn wir die gleichen Kriterien anwenden , dann müssen wir die Türkei genauso behandeln wie früher die Slowakei und jedes andere Land .	8	de
Die Kontrolle der Medien ist eine Mammutaufgabe , und Europa muss soviel Sachkunde wie nur irgend möglich vereinen , um den zunehmend schädlichen Einfluss auf Kinder einzudämmen .	10	de
Ich muss ihnen ein paar Fragen zu ihrem Bruder stellen .	1	de
- Pallan , wir müssen reden .	4	de
Sie müssen es beenden , ich werde es dann entfernen .	1	de
Das Dach muss irgendwie abgedichtet werden .	2	de
Ich muss nur mal eben schnell zum Geldautomat .	1	de
Ich muss mit Mike sprechen .	1	de
Du mußt dich daran erinnern als du ihn gesehen hast , Haywire .	1	de
Chris , Ich denke du musst lernen zu schreiben .	5	de
Hi , Judy . es tut mir leid , dass ich ohne vorherigen Anruf vorbeigekommen bin , ... aber ich muss mit Ihnen reden .	20	de
Ich sorge mich , Sie müssen ihn zurückholen .	5	de
Wir müssen ins Einkaufszentrum und dir einen Abschlussanzug kaufen .	1	de
Wir haben uns nicht treffen können . Obwohl wir Seelen sind , die sich hätten treffen müssen . Obwohl wir ein Paar waren , welches das Schicksal füreinander bestimmt hat .	16	ep
Ich muss eine Verzichtserklärung unterschreiben .	1	de
Es muss irgendwo sein .	1	de
Ich muss mich entschuldigen .	1	de
Du musst dagegen kämpfen .	1	de
Die Regulierungsstellen der einzelnen Mitgliedstaaten müssen die Möglichkeit haben , die Infrastruktur-Regelungen entsprechend den konkreten nationalen Gegebenheiten anzuwenden , doch müssen sie auch bereit sein , über ihre Entscheidungen auf EU-Ebene Rechenschaft abzulegen .	5	de
Und am Ende entschied Adam , dass die Welt es nicht wert wäre , repariert zu werden , und das sie mit einem unaufhaltsamen Virus gesäubert werden müsste .	27	de
- Wir müssen alles wissen .	2	de
Jeder Spion wird nach diesen Informationen suchen und wir müssen sie zuerst finden .	9	de
Was -- Du musst das Geld doch waschen , oder ?	3	de
- Ich muss etwas von mir zuhause holen .	2	de
- OK , ich muss los .	4	de
Die Küche muß geschrubbt werden , die Kühe gemolken ,	2	de
Wir müssen es riskieren .	1	de
Mr. Campbell , Sie müssen mir die überaus teure Küchentheke ersetzen , die einer ihrer inkompetenten Mitarbeiter eindeutig ruinierte , als er eigentlich den Kühlraum in Ordnung bringen sollte .	4	de
So nah , wie es sein muss .	6	de
Wir müssen das eine Weile aufschieben , weil ich ... weil ich nach Vegas muss .	14	de
Du mußt Sayid zum Tempel bringen .	1	de
Sie müssen unbedingt so weitermachen .	1	de
Wir müssen sehen , wie man sie formulieren müsste , damit sie von der Kommission übernommen werden können .	8	de
Es muss doch etwas geben , das ich tun könnte .	1	de
Wir haben uns darauf beschränkt , nur für die Informationsbegehren gemäß der Verordnung ( EG ) Nr. 1049/ 2001 anzugeben , wie viele wir abweisen mussten .	25	de
- Ich muss raus hier . - Es ist ok .	2	de
Dr. Cox müsste jeden Moment kommen .	2	ep
Ich sage dir , das musst du tun um SAMCRO zu schützen .	5	de
Ich muss an die Wharvey Mädchen denken .	1	de
Daraus folgt , daß die Bemühungen der EU in diesem wichtigen Bereich möglichst effektiv sein müssen .	15	ep
Auch die Medien müssen ihren Beitrag dazu leisten .	3	de
Weißt du was , Hollywood , manchmal muss ein Mann tun , was ein Mann tun muss .	16	de
Sie werden nur heute hier sein , also müssen wir sie jetzt fangen .	8	de
Wir müssen sozusagen die Stabilität exportieren und die Grundlagen für eine ausgewogene Entwicklung des gesamten Nachbarraums der Union schaffen , indem wir uns die wesentlichen Vorteile der europäischen Integration zunutze machen .	1	de
Wir müssen morgen den Bericht des Ausschusses annehmen und nach vorn blicken .	1	de
Wenn man die Bedeutung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und der Rechte hervorhebt , dann muss man immer auch auf die unterschiedlichen einzelstaatlichen Einstellungen gegenüber Themen wie Abtreibung Acht geben .	15	de
Wir müssen uns ernsthaft mit diesem Problem befassen , und ich möchte daher den Vorschlag der Kommission unterstützen .	1	ep
Jetzt müssen Sie aber schlafen gehen .	1	de
- Es gibt etwas , dass ich loswerden muss .	8	de
Du mußt dich konzentrieren und ...	1	de
Ich muss mit meinem Bruder reden .	1	de
Sie müssen Möglichkeit fünf streichen .	1	de
Sie müssen nicht mit Mr. Schwitters sprechen .	1	de
Ihr schwarzer Arsch muss hier raus und Sie müssen wieder in den Ring steigen .	3	de
" Wir müssen das besprechen . "	2	de
Das Institut in Florenz hat davon gesprochen , dass wir die Verträge teilen müssen , in einen grundlegenden Vertrag und in das andere Vertragswerk .	13	de
Du musst die Seiten verknittern , damit Luft rankommt , ok ?	1	de
- Wir müssen ihm finden . - OK .	2	de
Du musst nicht Kapitän werden und den anderen Kram machen .	1	de
Wir müssen jetzt gehen .	1	de
Es kommt die Zeit , wenn du endlich ein Mann sein musst .	11	de
Wir müssen den Leuten von diesem Kult erzählen .	1	de
Ich muss Snowbell helfen .	1	de
- Wir müssen da rein .	2	de
Ich kann Ihnen helfen ... ich kann das beenden , womit Sie angefangen haben , ... ... aber Sie müssen mir helfen , zu verstehen !	19	de
Man muß ihn erledigen .	1	de
Wir müssen mit ihm reden , Lime .	1	de
Wir müssen uns aktiv an jenem entscheidenden politischen Prozess beteiligen , um einen dauerhaften Frieden im Nahen Osten zu erreichen .	1	de
Klar und simpel , und jemand muss das Tor bemannen .	6	de
Ach , muss ich lhnen das zusammenreimen ?	2	de
Wir müssen den Vorschlägen des amtierenden Ratspräsidenten der Union zustimmen , und vor allem müssen wir die Verfütterung von Tiermehl in allen Bereichen der Tierproduktion verbieten .	1	de
Wir erkennen ebenfalls an , dass es Aufsichtsbehörden geben muss , die befugt sind , bestimmten Banken bestimmte und zusätzliche Eigenkapitalanforderungen aufzuerlegen .	9	de
Ich muss in dein System .	1	de
Hier müssen wir helfen , diese Barrieren zu überwinden .	1	de
Nein , nein , aber wir müssen zu Beth .	6	de
Was ihr jetzt noch machen müsst , ist Ihn dazu zu bringen euch nach innen zu führen , richtig ?	5	de
Wir müssen das System umdrehen .	1	de
Okay Samantha , du musst mir alles erzählen .	4	de
Ich weiß , es ist schwer , aber du musst das einfach machen .	9	de
Die Sonne geht bald auf , und wir werden vielleicht nicht mehr die Chance haben dieses Experiment neu aufzubauen . Ich muss es tun !	21	de
Danke , aber jetzt musst du gehen .	4	de
Sie zwei müssen diesen Ort verlassen .	2	de
Wir müssen .. müssen .. müssen ... wir müssen das Rote Team besiegen !	8	de
Ich muss mein Gebäude zurückerobern .	1	de
Die Werbung für Alkohol muss in geeigneter Weise eingeschränkt werden .	4	de
Wir müssen Sie über Verschlüsselungsmöglichkeiten informieren .	1	de
Hey , ... du musst mir weiterhelfen .	4	de
Tom , du musst schnell herkommen .	3	de
Unsere Zusagen müssen zu konkreten Aktionen führen .	2	de
- Muss ich Ihnen sagen wofür ...	1	de
Aber erst muss ich aus dem Staat raus .	2	de
Die andere Sache , die du tust , wenn du nachdenken musst , ist in mein Büro zu kommen .	11	de
Du musst immer auf dich selbst aufpassen , Slam .	1	de
Wir müssen ihm nur etwas mehr Zeit geben .	1	de
An unseren Geschäftsbelangen muss noch immer gearbeitet werden , ... aber falls ... mein Verlangen Sam Crow zu schaden mich nach Charming geführt hätte , ... mich eine Frau hat töten lassen , ... denkst du wirklich dann würden wir noch hier sitzen und reden ?	3	de
Ich muss jetzt ein guter Bruder sein , damit ich später ein guter Serienmörder sein kann .	1	de
Du musst mir vertrauen bei dem , was ich dir zu sagen habe .	1	de
lch muss Major Carter sprechen .	1	de
Meine Herren , tut mir Leid , dass Sie gleich wieder gehen müssen , aber Sie kommen sehr bald wieder zurück , ja ?	12	de
- Ich muß gehen , und du mußt so weit von hier weg wie möglich .	7	de
Du musst dich vor der Sonne vorsehen .	1	de
Er muss in den OP .	1	de
Nun müssen wir beginnen , Entscheidungen in diesem Bereich zu treffen .	1	de
Ich muss ins Bad und duschen .	1	de
Du musst aus der Stadt verschwinden .	1	de
Wir müssen hier raus !	1	de
Das organisierte Verbrechen kostet jährlich viele Menschenleben . Das muss aufhören .	9	de
Wir müssen bald nach ihnen suchen .	1	de
Du musst das sehen .	1	de
lch muss mich kurz ausruhen .	1	de
Ich weiß , es ist ätzend , aber ich muss noch mal ihren Magen untersuchen .	9	de
Im politischen , wirtschaftlichen und sozialen Leben müssen Männer und Frauen gemeinsam vertreten sein .	7	de
Wir müssen uns auch damit befassen .	1	ep
Ich muss mich auch nicht unterhalten .	1	de
- Ich muss ihn spprechen .	2	de
Wir müssen uns nur einig sein .	1	de
Du musst mir sagen , was mit Lisa passiert ist , Schätzchen .	1	de
Um das Wagnis profitabler zu machen , müssen wir in der Lage sein das Material in einem Umfang zu produzieren der Sinn macht .	7	de
Wir müssen die marginalisierten und benachteiligten Gebiete entwickeln und zugleich die Wirtschaftsentwicklung fördern und die Sozialprogramme ausbauen .	1	de
- Wir müssen sie irgendwie erkennen .	2	de
Ich muss sie überraschen , aber wie kann ich eine Super- Spionin überraschen ? Hey , ist schon gut .	1	de
Nun , wir müssen Daymo vor einen Richter stellen .	3	de
Wir müssen herausfinden , wie .	1	de
Ich muß seine Studienunterlagen bestätigen lassen .	1	de
" Fat Albert " ( =Serie ) Um zu wissen , das Abed nur er selbst sein muss .	17	de
Du musst die Stadt verlassen .	1	de
Du musst flashen , Junge .	1	de
Es ist nur ... es ist nur an der Zeit , dass ich auch tue , was ich tun muss .	19	de
Ja , aber wenn das hIer eIn Mordfaii Ist , muss er ordnungsgemaB untersucht werden . umso mehr eIn Grund , dort zu bieIben .	10	de
Sie muss es wissen .	1	de
Wenn wir uns durch diese Krise manövrieren wollen , müssen Sie mir beistehen .	9	de
Wir müssen das Gemälde gegen unser Leben eintauschen .	1	de
Deswegen muss ich sie zerstören .	1	de
Aber du musstest Zugang haben , daher hast du dich mit unserem Maskottchen angefreundet .	2	de
Es ist selbstverständlich richtig , dass wir innerhalb der EU gemeinsame Asylregelungen haben müssen , aber dennoch brauchen die einzelnen Mitgliedstaaten auch einen gewissen Spielraum für eine großzügigere Auslegung . Der Ausschuss hat uns einen solchen Spielraum garantiert .	13	de
Ich muss wirklich zu Hyun- seo !	1	de
Ich muss ihn sofort sprechen .	1	de
Ich muss in Behandlung .	1	de
Ich müsste tot sein .	1	ep
Du wirst Disziplin verlangen müssen .	4	de
Jetzt muss nur noch der Rat dazu bewegt werden .	1	de
Wir müssen da noch mal hin .	1	de
- Auf das muss man nicht lange warten .	3	de
Na hör mal , für ein solches Kleid musst du schon mit 13 anfangen zu planen .	8	de
Kowalski , wir müssen irgendwas tun !	3	de
Diesbezüglich , Herr Kommissar , muss sorgfältig und gründlich über die Rolle des öffentlichen Veterinärdienstes nachgedacht werden .	5	de
Es kommt die Zeit ... da du ... ein Mann sein musst .	11	de
Wir mussten die Kleine erschrecken .	1	de
Er muss arbeiten .	1	de
Wir müssen unsere Verluste reduzieren " , und so weiter .	1	de
Dr. Hunt , ich werde mir Dr. Yang ausleihen müssen .	9	de
Doctor , wir müssen jede Veränderung im Wasserverlauf finden .	3	de
Ohnezahn , du musst uns hier rausbringen , Kumpel .	3	de
Aber zuerst muss ich euch alle schön der Reihe nach katalogisieren .	2	de
Die Kakerlakenwichser müssen eingestampft werden .	2	de
Wir müssen wissen , aus welchem Staat ein Produkt stammt .	1	de
Hey , ich muss mir den Panzer ausleihen .	3	de
Das ist kein Wundermittel . Du musst immer noch in ein Krankenhaus .	6	de
Ich muss den Doctor finden und ich muss ihm das hier zeigen .	7	de
Ich muss nur eine E- Mail checken .	1	de
Ich muss wissen , wie sich diese Verzögerung auf die Dinge auswirkt .	1	de
- Sie müssen trotzdem vor Gericht .	2	de
Ich dagegen muss erst dieses Gutachten sehen .	2	de
Wir müssen finden seinen Sohn .	1	de
Wie er 's auch macht , es muß leise sein .	7	de
Er muss sich aber auch nicht auf die empfohlenen Tagesmengen beschränken , die in der Regel sehr niedrig angesetzt sind .	1	de
Sie muss wissen , dass ich weg bin .	1	de
Ich muss reinkommen , den Tag retten , und sie von den Socken hauen .	1	de
Ich muss dir ja nicht sagen , dass Sie der einzige Weg zu den Murmeln ist .	1	de
Vor allem können wir nicht bis 2004 warten : Es muss früher gehandelt werden .	10	de
- Warum müssen wir jemanden einstellen ?	2	de
Wir müssen reden , Patrick .	1	de
Die müssen ihn verhaften .	1	de
Hey , Sie müssen ruhig bleiben -- ich helfe Ihnen raus , okay ?	3	de
Hey , Scott , ich muss dich sprechen .	5	de
Wer Geld machen will , muss investieren . Verpiss dich , Perry .	5	de
Du dachtest auch , dass niemand in deinen Schuppen rein kommt . Ich muss nach Hause , sofort .	13	de
Robin , Ich muss mit dir sprechen ...	3	de
Jeder muss es für sich selbst herausfinden .	1	de
Sie müssen es nicht einmal mögen .	1	de
Es muss etwas anderes sein .	1	de
Du musst dir nur selbst trauen .	1	de
Das Thema Fluchthäfen , die Wartung der Schiffe , all diese Themen müssen wir global und in ihrer Gesamtheit sehen , wenn wir Ergebnisse erreichen wollen .	12	de
- Lou , ich muss mit dir reden .	4	de
Wir müssen handfeste Gesetzgebung auf den Weg bringen , um die Ressourcenproduktivität deutlich zu steigern .	1	de
Wir müssen ihre Eltern finden .	1	de
Ich muß nur ... - Ich muß mich nur ein bißchen ausruhen .	6	de
- Komm , Baby , ich muss mal pissen .	6	de
- Wir müssen nicht ...	2	de
Du musst Sam finden und ihm helfen , meine Familie zu beschützen .	1	de
Dass Überweisungen zwischen zwei an der Euro-Zone teilnehmenden Ländern nicht mehr als internationale , mit internationalen Kosten verbundene Transaktion , sondern als nationale Transfers zu betrachten sind , muss sich überall als generelle Überzeugung durchsetzen .	28	de
Wir müssen weitermachen .	1	de
Sie müssen mir heIfen , in das Gebäude reinzukommen .	1	de
Wir müssen jetzt erst einmal überlegen , warum wir hier sind .	1	de
Den können wir uns später vornehmen . Jetzt müssen wir den Täter finden .	8	de
Ich muss es wissen . Bitte .	1	de
- Ich muss ihn nur finden .	2	de
Es muss sichergestellt werden , dass die beteiligten Seiten an den Verhandlungstisch zurückkehren können und auf diese Weise eine Lösung für die Krise finden .	1	de
Ich muss aufhören , so ausfallend zu werden .	1	de
Du musst nicht stillen .	1	de
Wir müssen das zuerst operieren .	1	de
lch muss wieder an die Arbeit .	1	de
Wir müssen sie abwehren .	1	de
Wir müssen unsere Mitentscheidungsbefugnis nutzen und dem CESR klar zu verstehen geben , dass wir für die Vorrechte und Befugnisse dieser einzigen gewählten EU-Institution einstehen und Änderungsantrag 7 unterstützen werden .	1	de
Auf dem Weg raus muss ich Sie um einen GefaIIen bitten .	4	de
- Ich muss ihn retten !	2	de
Wir müssen zwei Dinge ins Gleichgewicht bringen : zum einen unternehmerische Freiheit und Investitionsanreize und zum anderen auf konzentrierte und harmonische Art und Weise den Schutz bestimmter öffentlicher Interessen .	1	de
Bitte , Sheldon , ich bin jung , ein männ - licher Besucher aus einem fremden Land ... und ich muss mit meinen Sachen herumstolzieren .	20	de
- Ich muss mit Senator Palmer sprechen .	2	de
Ich muss etwas sagen ... Darüber was gestern passiert ist . Sie müssen wissen , dass es nicht das war ...	1	de
- Ich sage Ihnen , sie müssen ersetzt werden .	6	de
Wir müssen ein Wachstumsziel von mindestens 3 % festlegen .	1	de
Aber ... Sie müssen folgendes lernen :	3	de
- Ich muss mit Tommy weitermachen .	2	de
Du tust , was du tun musst , und wenn es vorbei ist , suchst du dir einen vernünftigen Job .	6	de
Arbeitsweise und Verfahren der PPV müssen effizienter gestaltet werden und einer echten parlamentarischen , paritätischen und demokratischen Versammlung entsprechen .	5	de
Muss ichh tun ?	0	de
Um in die Zukunft zu blicken , muss man die Vergangenheit zerstören .	7	de
Wir müssen uns der amerikanischen Initiative anschließen .	1	de
Sag ihr , du musst mit jemandem reden .	4	de
Die Probleme , die mit dem Klimawandel einhergehen , und das , was getan werden muss , um den Klimawandel zu stoppen , ist weitaus mehr , als in Bonn vereinbart wurde .	15	de
Er stellte mir eine zweite Frage : Müssen wir uns Terroristen heranziehen , die Europa und die USA angreifen , damit schneller etwas geschieht , wie in Afghanistan ?	7	de
Es muss hier um mehr gehen , als er zugibt .	1	de
Ich muss mal in 's Badezimmer .	1	de
Nicht zuletzt müssen sich alle Kandidatenländer , einschließlich Polen , verpflichten , der von der EU betriebenen Politik für die Rechte der Frau nachzukommen .	2	de
Du schlägst Janiro , das heißt , du müßtest ihn schlagen .	8	ep
Oh , Tony , du musst echt damit aufhören .	5	de
Und er ist nicht krank , also müssen Sie nichts tun .	7	de
Und wir müssen dich anders anziehen .	2	de
Larry , wir müssen was besprechen .	3	de
Du musst dich unter Kontrolle haben . Denk nach , bevor du handelst .	1	de
Sie müssen den Verband für den Femoralis- Bypass in 402 wechseln und die Klammern bei der Gastroplastik entfernen .	1	de
- Aber ich muss Ihnen was erklären ...	3	de
Sie werden Sich ein neues kaufen müssen .	6	de
Wir müssen nur über den Tellerrand blicken .	1	de
Allerdings muss Europa die politische Realität anerkennen , dass die Vereinigten Staaten dieses Problem nicht alleine bewältigen können .	1	dy
Wenn wir unseren ersten Schlag machen , muss dieser ein K. o. - Schlag sein .	7	de
Wir müssen seinen Körper von den fremdartigen Partikeln säubern , bevor sie ihn umbringen .	1	de
Ich muss ein paar Tests machen .	1	de
Es wird fast ausschließlich in Europa angewandt und wir müssen die Nachhaltigkeit einer Rückkehr im Rahmen freiwilliger Rückkehrprogramme noch genauer untersuchen .	9	de
- Er muss überwacht werden .	2	de
Hast du , seit ich das letzte Mal gefragt habe , Medizin studiert ? Sie denken nur , dass wir lügen müssen ... - Notlügen ?	21	de
Da muss Bewegung rein .	1	de
Ich komme zurück zum Thema Vereinfachung : die SLIM-Initiative muß vollständig überarbeitet werden .	9	de
Wir müssen sie evakuieren , und zwar sofort .	1	de
Ich weiß ja nicht , ich muss genau hören , was Sie wollen , bevor ich Ihnen sagen kann , zur Hölle zu fahren .	6	de
Dinge der Schönheit müssen geehrt werden .	3	de
Sie muss gehen .	1	de
Du musst darüber hinwegkommen .	1	de
Entschuldigen Sie , meine Herren , ich muss nach dem Patienten sehen .	7	de
" Da müssen ein paar grosse Jungs dort oben sein .	2	de
Ich muss aufpassen , nicht ins Bild zu kommen .	1	de
Sie müssen gefüttert werden .	1	de
Wir müssen erkennen , daß wir für Wasser gemeinsame Verantwortung tragen .	1	de
- lst das alles ? lch muss los .	6	de
- Du musst sie sehen , wunderschön .	2	de
Es reicht also nicht aus , einfach mehr zu investieren : wir müssen die Mittel effektiver einsetzen , insbesondere für grundlegende Erfordernisse wie strategische Lufttransporte , Präzisionslenkwaffen und Tankflugzeuge .	12	de
Desmond , hör zu , wenn es wieder passiert , mußt du in einen Zug steigen .	10	de
Und wenn ihr euch den erhalten wollt ... dann müsst ihr auch dafür kämpfen .	9	de
Ich muß den Freund Ihres Bruders finden .	1	de
Müssen nur die Stelle markieren .	0	de
Weißt du , du musst viel Wasser trinken .	4	de
Weißt du , sie ist zwar meine Tochter und alles , aber der Junge muss sich wirklich mal Eier wachsen lassen .	14	de
Um eine Sanierung erfolgreich durchführen zu können , muß man nämlich wissen , um was für eine Verunreinigung es sich handelt und wie die lokalen Gegebenheiten aussehen .	8	de
Mit unseren Berichten und unseren Vorschlägen , Frau Kommissarin , machen wir , so meine ich , einen wesentlichen Schritt nach vorn , denn wir müssen uns ja zu einem europäischen Verkehrsmarkt hinbewegen .	25	de
Ladies , Sie müssen hier raus .	3	de
Dieser Teufelskreis muss durchbrochen werden .	2	de
lch will sein Geschäft , und Sie müssen mir helfen .	7	de
Michael , wir müssen weg , sofort .	3	de
Du musst mir vertrauen , Clark .	1	de
Nun , du musst sie trocken haIten .	3	de
Unserer Meinung nach ist die Europäische Union in der Frage des Risikokapitals praktisch eine Wüste , und dies muss dringend geändert werden .	18	de
Dazu muß man geschickt sein .	1	de
Ich muss mit Colonel Carter sofort sprechen	1	de
Manchmal muss man verlieren , damit die anderen nicht gewinnen .	1	de
Wir müssen Damien hierher zurückholen .	1	de
Ihr müsst nur an euch glauben .	1	de
Ich muss ihn unbedingt anrufen .	1	de
Du musst nicht verstehen , was ich bin .	1	de
Wir müssen euch so weit wie möglich von Samuel wegbringen .	1	de
Ich denke , Sie müssen es sehen .	4	de
Ich muss nicht betonen , dass Yamamoto uns in aIIen BeIangen uberIegen ist .	1	de
Ich muss ein paar Unterlagen von der Luftfahrtbehörde bekommen .	1	de
Die Türkei muss auch die Umweltdimension insbesondere beim Bau großer Staudämme berücksichtigen , die zwangsläufig Auswirkungen auf den Wasserhaushalt der Nachbarstaaten haben werden .	2	de
- Ich muß ihn retten .	2	de
Ich habe die Daten , aber die Waffe muss aktiviert sein .	8	de
Wir müssen mit ihr reden .	1	de
Sei auf dem langen Weg , dich von Trauer zu erholen , nicht überrascht , wenn du etwas Blut auf dem langen Weg verschütten musst , um Scheiße in Ordnung zu bringen .	24	de
Müssen wir gleich mit den ganzen scheiß Kommentaren anfangen , Christian ?	0	de
Du hast gesagt ich müsste nun der Mann sein , der er nicht war .	4	de
Um Sport als Freizeitbeschäftigung zu betreiben , muss man über die Zeit , die Mittel und die Zugangsmöglichkeit verfügen .	7	de
Wir müssen uns nun fragen , woran das liegt .	1	de
EUROPOL besitzt bereits recht umfangreiche Kompetenzen beispielsweise im Bereich Menschenhandel , doch müssen die Befugnisse von EUROPOL nicht noch mehr erweitert werden .	12	de
Die derzeitigen Bemühungen , die EU-Institutionen serviceorientierter , offener und zugänglicher zu gestalten , müssen intensiviert werden .	14	de
Ich muss wissen , wer der Typ ist .	1	de
Sind Sie fertig ? - Um diese Wunden muss man sich kümmern .	8	de
Jani , ich muss Ihnen noch etwas sagen , bevor wir ankommen .	3	de
Der sagt dir , was du den Jungs von der Staatsanwaltschaft sagen musst .	12	de
Wir müssen was anderes versuchen .	1	de
Seht ihr ? Man muss nur richtig wütend werden .	4	de
Wir müssen Peter aufhalten , bevor er alles ruiniert .	1	de
Ich musste nur etwas verändern .	1	de
Du musst mir glauben !	1	de
Sie müssen von Celia ablassen .	1	de
Tja , ich muss leider gehen .	3	de
Wenn ich keins finde , muss ich mit Oma Murphy gehen .	5	de
Natürlich müssen wir das Demokratieprinzip verwirklichen .	1	de
Wenn wir diesen Äußerungen , denen wir auch bei internationalen Sportereignissen in unseren Ländern begegnen , entgegenwirken wollen , muss beim Sport wieder der sportliche Charakter im Vordergrund stehen .	19	de
Du musst sie durchsuchen .	1	de
- Sie müssen . - Versuch ich ja .	2	de
Catherine muss Dich respektieren .	1	de
Es muss ein öffentlicher Platz sein , der nicht sehr belebt ist .	1	de
Wir müssen sie uns einfach nur vom Hals schaffen .	1	de
lch muss an die frische Luft .	1	de
Das Recht auf Unterstützung durch Sachverständige muß im Rahmen der Subsidiarität durchaus gewährleistet werden , denn sonst könnten die Arbeitnehmer über's Ohr gehauen werden .	6	ep
Ich muss für zwei Wochen weg , um einer Freundin zu helfen .	1	de
Ich muss mit Laura reden .	1	de
Musst du nicht deine Zähne putzen und so ? - Schon erledigt .	0	de
Ich musste flachgelegt werden .	1	de
Und ich muß diesen Sarg durch den Zoll kriegen , weil dort ein Leichenwagen warten wird , und ich brauche diesen Leichenwagen ...	2	de
Tina ? Wir müssen los .	3	de
Euer Ehren , ich muss nur wissen , ob ich auf dem richtigen Weg bin .	4	de
- Es ist , was ich tun muss .	7	de
Ich muss beweisen , dass es wirklich ist .	1	de
Ich muss Joe Saldano jr . vom Hochsicherheitsgefängnis verlegen lassen .	1	de
Du musst jemanden finden .	1	de
Wir müssen uns darüber verständigen , wie stark wir zu reduzieren haben .	1	de
Sie müssen dies den Leuten zeigen , mit denen Sie zusammenarbeiten .	1	de
lch muss es erst testen .	1	de
Nein , das muss nicht sein .	3	de
- lch muss sie aufhalten .	2	de
lch muss Hunter anrufen .	1	de
Haben Sie nicht zugehört , als ich sagte , ich müsste einen sicheren Weg finden , um die Befehle rauszufinden , die vielleicht betroffen sind ?	10	de
Du musst das für dich behalten .	1	de
Milo , Du musst für mich einen geschützten Channel aufsetzen auf Socket D zu meinem Terminal .	3	de
Und Europa muß die Vollbeschäftigung erreichen .	2	de
Man muss vorsichtig sein .	1	de
Nein , ich muss nicht mit Christian reden .	3	de
Du musst mir gar nichts geben .	1	de
Ich stimme auch allen Rednern zu , die gesagt haben , wir müßten dafür sorgen , daß diese Wahlen möglichst fair ablaufen .	12	de
Was wir jetzt machen müssen , ist die Expansionsrate zu berechnen .	4	de
Nein , du musst es mir bringen .	3	de
Musst du nicht daheim bei deiner Frau sein , Ari ?	0	de
- Es muss etwas geschehen .	2	de
Sie müssen die Steine benutzen .	1	de
Wir müssen einen Weg finden , weil wir es uns nicht leisten können , die in dieser Verfassung enthaltenen Reformen aufzugeben .	1	de
Damit man bei all diesen Vorschlägen von den Worten zur Tat schreiten kann , müssen Filter- und Bewertungssysteme geschaffen werden , so dass die Eltern die für ihre Kinder geeigneten Sendungen auswählen können .	14	de
- Hören Sie , ich muss mit lhnen reden ! - Nein !	5	de
Tritt drauf , wir müssen hier weg !	4	de
Du musst wissen , was du willst , Zach .	1	dy
Die Menschen müssen erkennen , dass sie in ihrem Leben was tun können ...	2	de
Aber zum jetzigen Zeitpunkt ... müssen Sie sofort vertreten werden .	5	de
Wenn John Connor weiß was er wissen muss .	7	de
Ich muss nicht der ganzen Welt beweisen , dass ich meinen Spaß habe .	1	de
Ich hatte so einen Verdacht wegen etwas , nachdem was Pete mir beschrieben hat ... und ich muss es einfach mit meinen eigenen Augen sehen .	17	de
Aber die eine Sache , vor der er nie weggelaufen ist , war sein Glaube daran , dass die Firma zur Strecke gebracht werden musste .	24	de
Du musst dir das nicht antun .	1	de
In diesem Synthesebericht soll nicht nur ein Überblick über unsere Erfolge seit Lissabon gegeben , sondern auch dargelegt werden , in welchen Bereichen schneller und entschlossener gehandelt werden muss .	28	de
Sie muss unter ihresgleichen sein . Und wenn die nicht gut für sie sind , dann sollten Sie darauf vertrauen , dass sie das erkennen kann .	1	de
Ich muss den Haupt- Stromschalter wieder anmachen .	1	de
Wir müssen zu Zimmer 111 .	1	de
Es gilt , die Institutionen enger zusammenzuführen , denn wir müssen ganz klar sagen , dass wir die drei Institutionen Parlament , Kommission und Rat brauchen .	10	de
Ich muss hier weg !	1	de
Du musst hungrig sein .	1	de
Wir müssen ihn finden , bevor er jemanden verletzt .	1	de
Wofür musst du mutig sein ?	1	de
Um jemand wirkIich kennen zu Iernen , muss man an seinem Hintern riechen .	7	de
Aber sie morden weiter , und wir müssen sie nochmals verurteilen .	7	de
Wir müssen diesen Menschen eine Chance geben und ihnen die zur Selbsterhaltung nötige Hilfe gewähren , denn wirtschaftlich stehen sie vor der schwierigsten Zeit ihrer Existenz .	1	de
Du musst sicher sein .	1	de
Ich muß wissen , wo du dich genau befindest .	1	de
Die Männer müssen an Ressourcen sparen .	2	de
Wir müssen zum Labor !	1	de
Ich muß noch etwas wissen .	1	de
Du musst ihn aus meinem Klo rausschaffen , Mann .	1	de
Du musst weinen .	1	de
Sie kommen . Wir müssen die Maschine zerstören .	4	de
Ich täte es gerne , aber ich muss in die Bibliothek , mir einiges ausleihen .	7	de
Alle müssen weg .	1	de
Du mußt mich nicht vor dem Besten beschützen , das mir je passiert ist .	1	de
Sie müssen das sein lassen .	1	de
Sie müssen weg .	1	de
- Ich muss dich alleine sprechen .	2	de
Der Terrorismus muss mit einer breiten Palette politischer Instrumente bekämpft werden , und militärische Gewalt ist nur eines dieser Instrumente .	2	de
Hier , glaube ich , müssen wir unsere Anstrengungen verstärken .	5	de
Ich muss Dich sehen . Gleich .	1	de
Jack , du mußt aufwachen .	3	de
Ich muss Pipi .	1	de
- Ja , wir müssen verschwinden .	4	de
Das Bein muss amputiert werden , wenn du leben willst .	2	de
Ich muss einen besseren Ort finden , um mich zu verstecken .	1	de
Ich nehme an , ich muss es einfach sagen und du musst es hören .	11	de
Man , ich dachte die leute würden mich hassen , aber das muss ich dir wohl zugestehen . Ein Baby klauen , versuchen es zu ersäufen ?	12	de
Dann müssen wir anfangen , über Plan B nachzudenken .	1	de
lch sag dir was . Heute Morgen müssen wir nur dieses Zeug an der Perle abladen .	7	de
Wir müssen gehen . Jetzt .	1	de
lhr müsst dafür kämpfen , wählen zu dürfen .	1	de
Du musst deiner Scheidung noch eine Chance geben !	1	ep
Komitee ist zwar Mädchensache , aber ich muss eh darüber schreiben , und sie brauchen jemanden , der die Musik auswählt , also brauche ich deine Playlist . Hey , hör mal ...	7	de
Du mußt es für uns wieder geraderücken , Samson , oder wir werden getrennte Wege gehen müssen .	16	de
Du musst mich fahren .	1	de
Ich muss alles wissen , was die Pariser Polizei hierzu unternimmt .	1	de
Dazu muss man sich mit ihnen zusammensetzen und mit ihnen diskutieren .	1	de
lch muss mit Detective Morrison sprechen .	1	de
Man muß den Kieferknochen da reinhauen , dann klingelt 's .	1	de
Nur weil du dich versöhnen willst , muss ich das noch lange nicht .	7	de
Aber ich muss zuerst zurück zum Labor , um darüber nachzudenken .	2	de
Sie müssen Ihren Van sowieso aus dem Abschlepphof abholen .	1	de
- Ich muss bloß die Sicherheitsprotokolle umgehen .	2	de
Was genau das ist , was geschehen muss mit meinen teuren verblichenen Freunden .	7	de
Sie müssen etwas vorsichtiger sein .	1	de
Ich glaube , ich muss schlafen .	4	de
Sie müssen Kinder mögen .	1	de
Wir müssen hier abbrechen .	1	de
Man muss mobil bleiben .	1	de
Trotzdem müssen die Vorschläge durchgreifender und detaillierter sein , damit sie nicht nur Grundsatzerklärungen bleiben , sondern zügig umgesetzt werden können .	1	de
Okay , du musst ernsthaft mit Don darüber reden .	3	de
Du musst an deinen Sozialkompetenzen arbeiten .	1	de
Die Union , die heute isoliert dasteht und in ihrem Willen , ehrlich in eine echte Politik der Zusammenarbeit und der Entwicklung zu investieren , unglaubwürdig erscheint , muss sich einen Ruck geben .	28	de
Ich muss wieder mehr arbeiten .	1	de
Wir müssen neue Blöcke gießen .	1	de
Um es zu retten , muss man es vielleicht verraten . Ja ?	5	de
Ich habe die halbe Nacht gegrübelt und muss dich etwas fragen .	7	de
Junge , weißt du , ich muss dir erzählen , Jillian , dieser Film wirkt großartig .	6	de
Wir müssen gehen , unsere Mission wartet .	1	de
Ich muss was anderes tun , als im Büro sitzen und Tintenflecke zählen .	1	de
Jetzt müssen wir nur noch wissen , warum .	1	de
Wir müssen sicherstellen , dass wir die Rechte der Arbeitnehmer schützen , die keine andere Wahl haben und deren Verleiher wissen , dass sie diese Schwäche ausnutzen können .	1	de
Ich glaube , dass Herr Moreira da Silva einen klaren , präzisen und durch die Aufführung der Punkte , in denen gehandelt werden muss , der nachhaltigen Entwicklung verpflichteten Vorschlag eingebracht hat .	23	de
Um die Umsetzung der Bonner Beschlüsse zu gewährleisten , müssen Zeitpläne aufgestellt und Kriterien festgelegt werden .	9	de
Das Ganze muss nicht so schwer sein .	2	de
Wer in Hollywood was werden will , muss mitspielen oder heimgehen .	7	de
Wir müssen uns selbst gegen eine zukünftige Krise absichern , indem wir unsere Gasspeichermöglichkeiten erhöhen .	1	de
Ich habe es in diesem Hause bereits gesagt , und ich wiederhole es gerne : die Informations- und Kommunikationspolitik der EU muss verbessert werden .	21	de
Ich muss bei Massa Reynolds spielen .	1	de
Wir müssen in die Schatzkammer einbrechen und Stephen war die erste Person , an die ich gedacht habe .	1	de
Politik ist die Kunst des Vorhersehens , des Vorbereitens dessen , was wir wollen , sodass wir nicht mit dem leben müssen , was wir nicht wollen .	21	de
Es muss nicht immer alles geregelt werden , aber bestimmte Maßnahmen müssen eingeführt werden , und dabei müssen die Bürgerinnen und Bürger auch einen Schuss Eigenverantwortung übernehmen .	11	ep
Ich muss doch irgendwo wohnen .	1	de
Du fängst an , all die ... schlechten Dinge in der Welt zu sehen , die in Ordnung gebracht werden müssen .	20	de
Du musst die Hinweise finden , die er für uns da ließ .	1	de
Wir müssen gehen , Josh .	1	de
Du musst weg von hier .	1	de
Ich weiß nicht , was dieser Mann Ihnen erzählt hat , aber wir müssen dieses Nervengas finden , und zwar auf der Stelle , bevor es zu spät ist .	13	de
Die Lösung findet sich nicht in Reformen in dieser oder jener Richtung , sondern sie muss bis an die Fundamente der WTO gehen .	15	de
Das hielte ich nicht für besonders sinnvoll . Daran könnte meines Erachtens übrigens auch der Vorschlag zur Gänze scheitern , und das wäre schlimm , denn wir müssen zügig vorgehen .	27	de
Lynette , Ich muss nur ...	3	de
Wir müssen wissen , ob dies geschieht , und wir müssen von Ihnen hören , dass dies geschieht .	10	de
Nein , du musst mir zuhören .	3	de
Wenn ein Fernsehteam dort eine Nacht lang eingeschlossen war , muß das gründlich geprüft werden , und es muß wohl stichhaltige Gründe dafür gegeben haben .	10	de
Also , was müssen wir mit denen tun ?	3	de
Aber jetzt müssen wir wirklich los .	2	de
Sie müssen eine Naht durchführen proximal und distal .	1	de
Das muss man anerkennen .	1	de
So oder so , ich muss Sie in der Super- Smart Karten zu zählen , Kumpel . / Oh , really ?	5	de
Aus unserer Sicht muss eine Politik der wirtschaftlichen Zuwanderung von einer Integrationspolitik flankiert werden .	3	ep
Ich muss ihn sofort finden .	1	de
Wir müssen die im tschetschenischen Volk um sich greifende Angst und Unsicherheit sowie die Beunruhigung der russischen Behörden verstehen , insbesondere nach dem Angriff auf Grosny am 27. Dezember 2002.	1	de
Sie hat morgen Geburtstag . Ich muss etwas Besonderes tun .	6	de
Wir müssen international eine Einigung darüber erzielen , was wir unter Doping verstehen , und Anschluss an die Internationale Anti-Doping-Agentur suchen .	1	de
Es müssen nicht 10 sein , aber es können 10 sein .	1	de
Er muß auch was damit zu tun haben .	1	de
Du musst dich zurück an deinen Tisch scheren , du Fettsack .	1	de
Ich muss das Parlament wohl nicht an die gravierenden Auswirkungen erinnern , die der Tabakkonsum auf die Gesundheit unserer Bevölkerung hat und die die Folgen von häufiger genannten Krankheitsursachen bei weitem übersteigen .	1	de
Du musst einen besseren Weg finden , um mit deinem Scheiß klarzukommen .	1	de
Das ist jemand im Bezirkskühlschrank , mit dem ich reden muss ...	10	de
Aber noch einen Satz zu denjenigen , die glauben , sie müssten nun einen Feldzug gegen die Nichtregierungsorganisationen starten .	11	de
Du mußt mir einen Gefallen tun .	1	de
Bringe die Lurch mit Kiel nach unten rein , nur für den Fall , dass wir flüchten müssen .	17	de
Ich muss pinkeln und mein Zucker ist niedrig .	1	de
- Ich muss was essen .	2	de
Und weil das nicht geht , ist es wichtig , jetzt viel zu tun , damit sie dort , wo unvermeidbare Übergangsregelungen geschaffen werden müssen , möglichst kurz sind .	24	de
Aber es muss in Ordnung sein ... für uns beide .	2	de
Zu guter Letzt müssen wir mehr Arbeitsplätze schaffen .	3	ep
Ich muss zurück nach Camelot .	1	de
Wir müssen ihn hier raus bekommen .	1	de
Ihr müßt alle mit ihm fliegen .	1	de
Aber ich muss einfach los .	2	de
Nun , zuerst müssen wir ein Ziel finden .	3	de
Aber ich musste zuerst unter die Dusche .	2	dy
- Sie müssen sich nur hier eintragen .	2	de
Ihr müsst ihn umbringen , bevor er irgendwo ins Exil geht , wo wir ihn nicht finden können .	1	de
Diese Debatte muss stattfinden , aber die Fragestunde ist meines Erachtens nicht der geeignete Rahmen dafür .	2	de
Ich muss aufs Klo !	1	de
Bei der Festlegung dieser Grundbedingungen muß man sowohl die Nachfrage- als auch die Angebotsseite des Kommunikationsmarkts berücksichtigen .	5	de
Also ich habe gehört , dass Whistler Vogel- Führer Details darüber hat , was wir stehlen müssen .	16	de
Ich muss ehrlich sein .	1	de
Ich muss den Jungen bezahlen , der das Essen gebracht hat .	1	de
Alles was du tun musst , ist mir zu sagen , wer alles mit dem Mord zu tun hat .	4	de
Wir müssen unbedingt vermeiden , dass diese in die Hände von privaten Firmen fallen , die Profit daraus schlagen .	1	de
Er muss in ein Krankenhaus , eine Operation ist nötig , um sein Gehirn zu dekomprimieren .	1	de
- Ich muss mich sauber machen .	2	de
Bitte , ich muss einfach mit meiner Tochter sprechen .	3	de
Ich meine , dies kann nicht hingenommen werden , und wir als Europäer müssen zeigen , dass wir entschlossen sind , diese Situation zu verbessern .	13	de
Es tut mir Leid , Pete , aber du musst heute Abend für mich übersetzen .	9	de
Ja , wir müssen Maureen Ashby wissen lassen , dass wir kommen .	3	de
Gleichwohl muss noch mehr getan werden .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass das Wasser hier rauskommt , damit wir sehen können , was wirklich da unten Sache ist .	1	de
Ich muß nachdenken .	1	de
Verwaltungsgesellschaften , denen in einem Mitgliedstaat die Zulassung versagt wird , müßten sich erneut als eine andere juristische Person niederlassen , um in einem anderen Mitgliedstaat zugelassen zu werden .	11	de
Wir müssen was tun , wir müssen ihn wegschaffen !	1	de
Du musst ihn hier her ausliefern lassen .	1	de
Nun , ich muss wohl nicht fragen , ob Sie eine gute Reise hatten .	3	de
Wir müssen tätig werden .	1	de
Ich habe einen toten Mann , der abgeholt werden muss .	9	de
Und warum müsst ihr dann hier bleiben ?	2	de
Ich muss ihren Herzschlag überprüfen .	1	de
Wir müssen einen Weg zur Kooperation finden und feststellen , dass Außenpolitik nicht von einem Ausschuss betrieben werden kann .	1	de
Alles steht auf dem Kopf . Und jemand muss das wieder in Ordnung bringen .	8	de
Ich tue , was ich kann , um deinem Bruder zu helfen . Aber du musst über meine Bitte nachdenken .	15	de
Ich muss dieses Dinner festmachen , ... damit ich eine Anzeige auf Meredith und Dereks Hochzeitsinternetseite machen kann .	1	de
- " Tun Sie , was Sie tun müssen . "	8	de
Dabei muss es beispielsweise Raum geben für Mobilität , um die Vorteile zu maximieren , welche die Aufnahme dieser Menschen der Union bringen kann .	1	de
Ich - Ich muss wissen wenn ich anrufen muss in dem Fall das meine Frau es nicht schafft .	3	de
Jedenfalls bedeutet das nicht , dass du ... mit diesem Wichser in Flammen untergehen musst .	14	de
Unsere Männer müssen in Stellung gehen , bevor Amador eintrifft .	2	de
- Es muss was passieren .	2	de
Tut mir Leid , ich muss das tun .	5	de
Komm schon , du musst dagegen ankämpfen .	4	de
Um dieses Potential freizusetzen , müssen wir Veränderungen vornehmen , nicht nur hinsichtlich des Vorschriftenrahmens , sondern auch der Kultur .	5	de
Wir müssen unter der Annahme verfahren , das die Pflichten des Präsidenten nun Ihre sind .	1	de
Es muß transparent gemacht werden .	1	dy
Ich muss den KerI eindeutig identifizieren .	1	de
Ich muss ...	1	de
Gibt es nochjemanden , den Du finden musst ?	7	de
- Wir müssen aber jetzt beten .	2	de
lst alles , was wir tun müssen , um es zu überstehen .	6	de
Ich muss das mitnehmen .	1	de
Du mußt mit mir kommen .	1	de
- Sir ? Diese Frau muss unverzüglich ins Krankenhaus .	5	de
POSTAMT Whoville - Morgen muss es da sein .	4	de
Du musst diese Sachen besser regeln .	1	dy
Offensichtlich muss ich das nicht wissen , also lecken Sie mich , ich gehe nach Hollywood .	1	de
Es ist vorbei . Ich muss es ihm nicht sagen .	5	de
Ich muss für diesen Irren arbeiten .	1	de
Wenn Edie die Art wie wir miteinander reden ändern möchte , muss sie mich persönlich fragen .	11	de
Die Europäische Union muss in den nächsten Wochen ihren Beitrag zur Überwindung der Differenzen leisten .	3	de
Sie müssen das lernen .	1	de
Kurzum , die Verbraucher müssen besser geschützt werden .	4	de
Den Boden muss man abschmirgeln fürs Tanzen , aber sonst ist 's perfekt .	2	de
Hier muss doch irgendwo \u00b4n Mangobaum sein .	1	de
Nicht \u00b4\u00b4Hilfe , ich muss dich sprechen . \u00b4\u00b4 , nichts .	4	de
- Dr. Grant , wir müssen jetzt los !	5	de
Wir müssen überlegen , wie wir die Produktion und Verbreitung von Massenvernichtungswaffen am besten einschränken können .	1	de
Wir müssen die Grenzen überschreiten .	1	de
- Wir müssen dich in den Brunnen bringen . - Was ?	2	de
Nein , noch nicht . Deshalb müssen wir ein Such- Komitee gründen ... und schnellstmöglich anfangen , nach Kandidaten zu suchen .	6	de
Du musst hier herkommen .	1	de
Die müssen aus Versehen gelöscht werden .	1	de
- lch muss morgen ganz früh arbeiten .	2	de
Anträge müssen sich auf ein Projekt beziehen , das zwischen dem 1. Juli 2003 und dem 1. Dezember 2003 beginnt und bis zum 30. Juni 2004 abgeschlossen ist .	1	de
Sie müssen diesen Ausdruck mit einer Referenzemotion vergleichen , etwa mit einer alten Videoaufnahme .	1	de
Zum Beispiel die Finanzierung von Studien , die gemacht werden müssen oder vielleicht auch noch weitere Übersetzungskapazitäten .	10	de
Wir müssen einen Weg finden , uns unsere Meinung und unseren Standpunkt bereits vor den vollendeten Tatsachen zu bilden .	1	de
Ich muß sicher nicht erst erwähnen , welche Bedeutung das Träumen für das Wesen eines Rockstars hat .	1	de
- Ich muß liefern . - Ich hab aufgehört .	2	de
- Du hast meine Konten gesperrt ! " Wir müssen reden . "	9	de
Die Überreste müssen zum Jeffersonian gebracht werden , zusammen mit den Felsen und dem umgebenden Boden .	2	de
Es reicht aber nicht aus , über Strukturreformen zu sprechen , denn man muss auch wissen , wie sie aussehen sollen .	13	de
Jeder kommt nach Kalifornien , um in der Sonne zu liegen , und sie muss im Haus sitzen .	14	de
Sie müssen das sehen .	1	de
Der Norden des Landes wird langsam heiß und wir müssen unseren Cashflow steigern , ...	9	de
Deshalb müssen wir die sich jetzt bietende Gelegenheit mit beiden Händen ergreifen , um die Europäische Union mit all ihren Institutionen und auf sämtlichen Gebieten darauf vorzubereiten , die Herausforderungen des 21. Jahrhunderts erfolgreich bewältigen zu können .	1	de
Die Betriebe müssen sich darauf einstellen .	2	de
Parteien- und Regierungsstrukturen müssen überprüft und verbindliche gemeinsame Voraussetzungen , wie etwa Ministerien für Chancengleichheit dort , wo noch nicht vorhanden , geschaffen werden .	3	de
Lass es . Ich muss es auf Französisch sagen .	4	de
Agatha , ich muss sehen , was mit mir passiert .	3	de
Sie müssen raus aus den nassen Klamotten .	1	de
lch muss diese Medikamente loswerden .	1	de
lch verlange nichts von dir , dein Gewissen muss das tun .	8	de
Aber wahrscheinlich müssen wir darüber hinaus gehen .	2	ep
- Sie müssen mir helfen .	2	de
Gleichzeitig muß verhindert werden , daß die Marktöffnung durch die Errichtung künstlicher Hemmnisse erschwert wird .	1	de
Ich muss weiter .	1	de
Ich muss finden , wonach ich suche .	1	de
Wir müssen noch mal nach Paris . - Und Tanzstunden nehmen .	1	de
Die Übergabe muss stattfinden .	2	de
( Mann ) Wir müssen jetzt hier raus .	4	de
Wir müssen ihn hier rausbringen !	1	de
- lch muss noch üben .	2	de
Er muss Kalifornien sofort verlassen .	1	de
Ich werde jetzt meine Worte nicht beschönigen , weil Sie den Ernst der Lage verstehen müssen .	15	de
Ich ... äh ... ... muß weiter .	5	de
Ich muss hier weg .	1	de
Ihr müsst den Dezimalpunkt ... verrücken , wenn ihr mit 10 , 100 ... und 1000 multipliziert .	1	de
Die Förderung erneuerbarer Energien muss in diesen beiden Bereichen eine wichtige Rolle spielen .	4	dy
- Du musst mir glauben , Keith .	2	de
Ich muss in die Klinik .	1	de
Mom , ich muss mit dir reden .	3	de
Wir müssen da durch .	1	de
Yeah , ich werde - ich muss noch ein paar Tests machen , okay ?	6	de
Die Morde müssen aufhören .	2	de
Okay , wir müssen ihn hier raus bringen .	3	de
- Das muss dir nicht Leid tun !	2	de
Der Hyperantrieb muss zwei Stunden lang abkühlen .	2	de
Beth , ich muss sehr bald von Ihnen hören .	3	de
Der StaatsanwaIt muss einen Fall aufbauen , so wie man ein Haus baut .	2	de
Die Kommission ist kein Schlusslicht , sondern muss für einen reibungslosen Ablauf der Erweiterung sorgen .	7	de
Neben einer erfolgreich abgeschlossenen Militäraktion muss also sofort auf ziviler Ebene interveniert werden .	5	de
Wir müssen die Polizei rufen !	1	de
In diesem Sinne müssen wir imstande sein , eine Kultur der Rechtmäßigkeit , eine Kultur des Rechts , einen Rechtskodex nach außen zu tragen .	3	de
Deshalb muss ich mich leider heraushalten* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *	1	de
Wir müssen uns überlegen , welchen sozialen und wirtschaftlichen Beitrag wir für die Entwicklungsländer leisten können , und da bleibt in Bezug auf die Fischereiabkommen viel zu wünschen übrig .	1	de
Und wenn du dich nicht heiß fühlst , dann musst du etwas dagegen tun .	9	de
Ich muss nach Hause zu Harrison .	1	de
Ich habe vorhin von der Lohnpolitik gesprochen , sie muss ebenfalls Kohärenz aufweisen , auch wenn sie in den Zuständigkeitsbereich der Mitgliedstaaten fällt .	9	de
Wir müssen ein wenig Intelligenz benutzen , Mimsy , ... um sicher zu gehen , dass Team Blau nicht mithalten kann .	1	de
Möglicherweise müssen wir die Angelegenheit der Gruppe der drei Weisen übergeben , die mit der Untersuchung der Lage in Österreich beauftragt ist .	1	de
Niemand muss verletzt werden .	1	de
Mu\u00f1oz , Sie müssen so schnell wie möglich etwas für mich erledigen , ... ... und wenn möglich , ohne , dass zu viele Leute etwas davon mitbekommen .	3	de
Wir müssen ein Problem lösen .	1	de
" Muss mit dir sprechen . " Oh Mann , mach schon .	1	de
Muss " Mommie Dinge " tun .	0	de
Man muss ihm helfen .	1	de
Du musst was essen , David .	1	de
- Du musst dich verstecken .	2	de
So müssen Hubschrauber eingesetzt werden , die es zwar in Mosambik gibt , deren Anzahl jedoch bei weitem nicht ausreicht .	1	de
Ich muss dabei sein .	1	de
Außerdem müssen alle Mitgliedstaaten die aktuelle Beschäftigungsrichtlinie umsetzen , was für dieses Jahr vorgesehen ist .	1	de
Ist Mist an einem Samstag arbeiten zu müssen , aber wenigstens ist sie heiß .	7	de
Weil dieser Schmerz ist " einen Juckreiz kratzen zu müssen , aber ich kann nicht kratzen " .	9	de
Du musst dich um dich kümmern .	1	de
Sagen Sie Carlos , Sie seien gewillt , zu kooperieren , aber erst müssen Sie Robin sehen .	13	de
Wein muß atmen .	1	de
Bruder , das ist ja \u00b4n starker Rekord , da muss ich dir eigentlich gratulieren .	10	de
Ich muss weg , bevor sie kommen !	1	de
Ich muss noch viel mehr über sie erfahren .	1	de
- Ich muss mit Ihnen sprechen .	2	de
Ein Präsident muss klug sein .	2	de
Sie wussten es , aber ich musste es Ihnen sagen .	6	de
Weißt du , Rocky , schade , dass wir alt werden müssen .	11	de
Wir müssen die Grenzen öffnen , anstatt eine solche Festungsmentalität zu fördern .	1	de
Wir müssen den Zeitraum eingrenzen .	1	de
Jetzt mußt du erstmal was für mich machen .	1	de
Josef , du musst mehr Verständnis für deine Brüder haben .	3	de
Ich muss Dad finden .	1	de
" Ich muss den Kleinen sehen . "	2	de
Ich muss zurück , Bill .	1	de
Ich muss ihr sagen , dass ich sie liebe und sie immer Vorrang haben wird .	1	de
Ich muss die gute Nachricht weitergeben .	1	de
Natürlich müssen wir alles genau überwachen , doch die Schaffung eines weiteren bürokratischen Apparates scheint uns zum gegenwärtigen Zeitpunkt als nicht angemessen .	1	de
Da ist ein Stapel Briefe , den ich in die Post geben muss .	12	de
Aber jetzt müssen wir Abschied nehmen .	2	ep
Der kIeinste Bereich der weibIichen Empfangshalle muss wissen : Der Penis . . . . . . kommt in Frieden .	6	de
Es tut mir leid . Es tut - es tut mir wirklich leid , ... aber wir müssen ihn jetzt zu Dr. Sloan bringen .	17	de
Nein , ich muss meine Familie versorgen .	3	de
Sie müssen Chloe alle lhre Dateien schicken , damit sie sie durchgehen kann .	1	de
Ich muß Unterstützung anfordern .	1	de
Aber zuvor muss ich mit Ihnen und Karen alleine sprechen .	2	de
Wir müssen für alles offen sein und es erneut versuchen .	1	de
Alles was ich jetzt wissen muss , ist ob sie ein Mörder sind , sie verdammter Hurensohn .	5	de
Ich muss einfach zugeben und sagen Sie mir , ob es unangebracht ist , aber Sie haben das Buch zum Leben erweckt .	1	de
Ich muss es der Präsidentin erzählen .	1	de
Wir müssen erkennen , dass diese Angelegenheiten ganz besonders in der Verantwortung eines jeden Mitgliedstaates liegen .	1	de
Ich muss nur pissen , aber das in der Halle stank wie ein Flüchtlingsboot .	1	de
Ich muss eine franz . Familie finden , die gerne ein Mädchen aus Pennsylvania zu Gast haben würde .	1	de
Eine Vereinfachung der Regelung für Direktzahlungen ist damit unerlässlich , denn man muss auf diesem Gebiet vorankommen , wenn auch versuchsweise .	12	de
Auch da müssen wir die Mitgliedsländer stärker in die Pflicht nehmen .	2	de
Du musst das Becken bewegen .	1	de
Ich musste Wyatt das machen lassen , was er tat , weil ich wissen musste ... ... was meine kleine Bulldogge über Whistler und seine Pläne für Scylla wissen würde .	14	de
Wir müssen jetzt intelligente Sanktionen vorbereiten .	1	de
Die Produktivität sinkt , der Abfall muss zwischengelagert werden .	6	de
Aber jetzt müssen wir das erst mal hinter uns bringen .	2	de
Sie müssen warten bis sie dran sind .	1	de
Muss ihr sagen , dass ich die Miete verspielt hab .	0	de
Du musst den Rhythmus halten .	1	de
Sie müssen jetzt gehen .	1	de
Als ob dies noch nicht schlimm genug wäre , plant die Europäische Union jetzt im Rahmen der REACH-Richtlinie noch größeres Leiden , und wir müssen zusehen , wie Millionen weitere Tiere zum Zweck von Lebendtests umhergefahren werden .	24	dy
Ihr müsst die Wahrheit kennen , um ein Leben zu retten .	1	de
Man muß ihr klarmachen , daß sie mitspielen muß .	1	de
Wenn du mir hilfst , müssten wir genügend Zeit haben .	5	ep
Zwar arbeitet die Kommission daran , aber wir müssen mehr Nachdruck darauf legen .	8	de
Ich muss die AIte anrufen .	1	de
Was ist das Ergebnis ? Nun , Sie müssen die in diesem Formular genannten Mängel korrigieren .	8	de
Ich muss heim .	1	de
Also , ich muss Ihnen noch \u00b4ne Frage stellen wegen meinem Sohn .	3	de
- Du musst stark sein .	2	de
Ich muss sicher sein , dass ihr mich nicht ausnutzt .	1	de
Was also ? lch muß die Spirale wechseln .	4	de
Ich muss etwas erledigen , in Ordnung ?	1	de
Müssen wir die Liniensensoren einschalten ?	0	de
Deshalb müssen wir uns ja austauschen .	1	de
Aber du musst mir vertrauen . Du bist Daniel Jackson .	2	de
Es gibt eine Sondermeinung von Professor Messenger . Er meint , daß alles , was Berton berichtet hat , hätte wirklich passieren können und tiefgreifend erforscht werden muß .	27	de
Du musst aus deinem langweiligen Alltag ausbrechen .	1	de
Wir müssen also besser zusammenarbeiten und uns besser abstimmen .	1	de
Du musst dich gleich drum kümmern .	1	de
Zweitens müssen wir ein ausgewogenes Verhältnis zwischen innovativen Medikamenten und der Konkurrenz durch Generika herstellen .	1	de
Nein , Pik musst du spielen , nicht Herz .	3	de
Ich muss nur schnell aufs Klo .	1	de
Ich muß wissen wieviel Dorfbewohner es gibt .	1	de
Dein Verlobter muss wissen , dass du in Sicherheit bist .	2	de
Was ist los mit dir ? Ich muss hier raus .	7	de
Aber du musst wiederkommen .	2	de
Muss er weg , wird er ein Auto stehlen .	0	de
Nein , das muss jetzt geschehen , die beiden Terroristen werden uns zu Erwich führen .	3	de
Wir wollen nicht stören , aber wir müssen wissen , wie wir in Kontakt bleiben können .	7	de
Sie müssen sich einfach mal entspannen .	1	de
Myka , ... du und Artie , ihr müsst hier weg .	8	de
Tanzt du ihn so ? - Du mußt den Fuß raussteIIen .	7	de
Landry muss los .	1	de
Aber du musst zugeben , du bist etwas empfindlich mit diesem Scheiß .	2	de
Ich muss ihn sprechen Er weiß einiges .	1	de
Blitt und ich müssen heute früher zumachen , wegen einer Inventur .	3	de
Wir müssen zunächst alle bereits verfügbaren Instrumente einsetzen , um diese Herausforderung zu bewältigen .	1	de
Ich müsste ganz kurz mal an den Automaten ran .	1	de
Wir wissen nur , dass wir sie retten müssen .	8	de
Ich glaube , sie hat sich befreit , du musst mir helfen .	9	de
Bei \u00b4ner Drei - und Zweizählung muss man die Platte schützen .	6	de
Agent Kuntsler , das müssen Sie sehen sehen .	4	de
Ich muß mit meinem Dad golfen .	1	de
Das muss ein Witz sein .	1	de
Fingerabdrücke sind das einzige , was wir nicht fälschen können , also wenn Ihre irgendwo aktenkundig sind , müssen wir es wissen und wieso .	18	de
Ich muss mit Mr. Grubman sprechen .	1	de
Wir müssen lauschen .	1	de
Aus diesem Grund muss das System der Vergabekriterien für alle Mitgliedstaaten gerecht und fair sein .	3	de
Tom , du musst die Leute hier raustransportieren .	3	de
Da ich unglücklicherweise für abseh - bare Zukunft erdgebunden bin , ... muss ich einen Ort finden , der gastlicher als die gefährlichen Straßen Pasadenas sind , wie ...	12	de
Wir müssen reden .	1	de
Wär ich wirklich ein cardassianischer Agent , hättest du mich töten müssen .	11	de
Wir müssen das Material wechseln .	1	de
Wir brauchen Zuverlässigkeit und keine Diskriminierung ; wir brauchen Hilfe im Hinblick auf Maßnahmen zur Energieeffizienz , insbesondere für Privathaushalte ; und wir müssen mehr Gewicht auf die gemeinwirtschaftlichen Verpflichtungen der Anbieter legen .	23	de
Sie müssen etwas für mich erledigen .	1	de
Ich muß euch sehen .	1	de
Was musst du denn noch tun ?	1	de
Wir müssen sie irgendwie aufhalten !	1	de
Frau Präsidentin , wir müssen die Fakten in diesem Fall ans Licht bringen .	4	de
Ich muss mich umziehen .	1	de
Wir müssen der Öffentlichkeit generell die europäischen Aspekte verdeutlichen .	1	de
Ich muss mit Ihnen reden .	1	de
Der Luftverkehr müsste auf europäischer Ebene in größerem Maße öffentlich gelenkt werden , was den Weg für intermodale Beförderungsweisen für Fracht und Passagiere eröffnen würde .	2	de
Sie müssen einen Sieg vorweisen .	1	de
Du musst das Gebiet um die Liberty Street überprüfen .	1	de
Du mußt mir sagen , warum ich so bin wie ich bin \u2026 wie \u2026 wie ich die Dinge tue , die ich tue .	1	de
Melody , wir müssen das Land verlassen und zwar schnell .	3	de
Du musst mir helfen bevor ich irgendetwas für dich tun kann .	1	de
Ich muß den Freund lhres Bruders finden .	1	de
Vertrauen Sie mir , niemand muss so gebräunt sein .	5	de
- lch muss sie verarzten .	2	de
Glaub mir , hier muss irgendwo ein USB- Stick versteckt sein .	4	de
Müssen wir oben laufen .	0	de
Man musste also entschieden reagieren , um die öffentliche Gesundheit zu schützen und gleichzeitig - das sollte man nicht unterschätzen - das Vertrauen wieder herzustellen .	1	de
Ich muss nach Atlantic City .	1	de
Ich muss mit Rhys sprechen .	1	de
Okay , halt durch . Du mußt durchhalten .	6	de
Du musst mir sagen , was da mit Stahl vor sich geht .	1	de
Ich muss wissen , wer sie , und wer Jonas Auftraggeber sind .	1	de
Ich muss dieses Photo eintüten unter dem Ball .	1	de
Wir müssen uns einen Plan machen .	1	de
Sie muss zu retten sein .	1	de
Wir müssen jetzt los .	1	de
Wir müssen zu der Mission .	1	de
Wenn ich ins Wasser springen muss , um Gloria zu beweisen , dass es mir leid tut , dann tu ich es .	5	de
Sie müssen mich zurückziehen .	1	de
Nina will mir nichts sagen . Ich muss wissen , was mit Kim ist .	7	de
lch muss einen Brief schicken .	1	de
Ich muss an die Luft .	1	de
Infolgedessen müssen wir festlegen , wie weit wir gehen dürfen , wollen und können , und zwar je früher desto besser .	1	de
Ich muss ihr beistehen , nicht wahr ?	1	de
Hinweise zu den Gefahren , die das Rauchen mit sich bringt , müssen zielführender übermittelt werden , wenn man den beabsichtigten Zweck erreichen will .	12	de
Warum muss ich bIeiben ?	1	de
Ihr müsst mitkommen ! Sofort !	1	de
Sie müssen mit ihr reden , Kate .	1	de
Hans schau , als junger Mensch , da ... da muss man sich ausprobieren , aber man muss doch nicht gleich so ... in eine Richtung da ... und gerade Männern	17	de
Du bist clever in der Schule , aber du musst auch auf der Straße clever sein .	9	de
Sie muss die Verbindung unterbrechen und ihn von sich aus loslassen .	1	de
Wir müssen die Kommission auffordern , im weiteren Verlauf darum bemüht zu sein , um diese Technologien herum ein Kompetenzzentrum entstehen zu lassen .	1	de
Dann müssen wir uns irgendwo einen sicheren Zufluchtsort suchen .	1	de
Die vier EEVC-Tests müssen dabei inhaltlich den Kern bilden , da sie anspruchsvoller sind und mithin den schwächereren Verkehrsteilnehmern einen höheren Schutz bieten .	3	de
- lhre Mutter muss operiert werden .	3	de
Ich muß sie sehen .	1	de
Ich muss unbedingt hin .	1	de
Luke muss noch am Leben sein .	1	de
Jack muss es erfahren .	1	de
Es war seltsam wie viele Sachen repariert werden mussten . Als wäre die Wohnung verhext .	8	de
Sie müssen auf der Stelle nach Hause kommen .	1	de
Ich muss etwas an mich bringen , was ihm Ärger bereiten könnte .	1	de
Die Jugendlichen müssen mehr Informationen und mehr Mittel zur Verhütung von unerwünschten Schwangerschaften erhalten .	2	de
Du musst mir vertrauen . Ich bin du !	1	de
Ihr müsst gehen !	1	de
Wir müssen uns darüber im klaren sein , daß angesichts der Lage auf dem Balkan möglicherweise enorme zusätzliche Finanzmittel aus dem Gemeinschaftshaushalt bereitgestellt werden müssen .	24	de
Ich muss darüber nachdenken .	1	de
Wir müssen uns besser vorbereiten .	1	de
Ich muss telefonieren .	1	de
Jetzt muss ich dich über den Tankstellenangestellten fragen . - Ja oder nein ?	1	de
Du musst ein paar Formulare ausfüllen .	1	de
- Sie müssen da sein .	2	de
Sie müssen gezwungen werden , die Kontrolle über die Terroristen zu gewinnen .	1	de
Ja , und das müssen sie auch nicht erfahren , klar ?	4	de
Boss , du musst dir das mal ansehen .	3	de
Wir müssen zum Departement gehen , damit Sie eine Aussage machen können . Tom ...	1	de
Ist das -- Ist das was du durchmachen musst ?	8	de
- Ihr Bank- Jungs müssen runtergehen .	4	de
Du mußt dich einschleimen und es wieder hinbiegen .	1	de
Du musst Coach Brewer sein , also ...	1	de
Nun , Leute , diese Jungs müssen zurück in behördliche Verwahrung . Verbrecher !	6	de
Wir müssen ihn auch stärken .	1	de
Ich muss mit einem Mann in Fluting reden .	1	de
Muß ich dich daran erinnern , daß dieser Mann Sachen gesehen hat ?	0	de
Zuerst muss ich wissen , wie Sie mich gefunden haben .	1	de
La Motta muß ihn k. o. Schlagen .	2	de
- Ja , wir müssen gehen .	4	de
Da gibt es nichts , was ich unternehmen müsste , in dieser Hinsicht .	8	de
Ihr müsst ihn retten , er darf nicht sterben !	1	de
Ich muss dich für den Trick mit dem Schusswechsel loben .	1	de
Weißt du , was du tun musst ? Du musst ernsthaft arschkriechen , um vorwärts zu kommen .	6	de
Es gibt Leute wie Ross , die müssen nach den Sternen greifen .	7	de
Als erstes müssen Sie die Versiegelung entfernen .	2	de
Wir müssen einfach zusammenhalten , hm ?	1	de
Ich muss bald n\u00b4 Job finden	1	de
Ich muss die Waffe verstecken .	1	de
Wir müssen uns um Prävention bemühen .	1	de
Du musst $1 . 200 aufbringen !	1	de
Die meisten Pferde verraten einem alles von selbst . Aber manchmal sind sie so verwirrt , daß ich mehr wissen muß .	20	de
Schau , ich muss ins Krankenhaus .	3	de
Womöglichen müssen wir das gar nicht .	1	de
Wir müssen hier weg , bevor die uns kriegen !	1	de
Du mußt herausfinden was es ist oder du bekommst es nicht zurück .	1	de
Hinzu kommt , dass man heute weiß , dass diese Verschuldung wie ein Damoklesschwert über Afrika schwebt , und insbesondere der IWF muss in dieser Hinsicht eine klare Linie vertreten .	22	de
Ich muss das runterkriegen .	1	de
Ihr müsst hier runterkommen und euch groß aufführen .	1	de
Hör zu , wir müssen ... So oder so musst du darauf gefasst sein , dass sie davonlaufen .	4	de
Oder wie du als erstes in der Dusche sein musst ?	9	de
Wenn du am Boden liegst , musst du wieder aufstehen .	6	de
Aber er muss .	2	de
- Nein , nichts neues . Ich muss dir sagen , Livvy , ... dieser Job ist nicht mehr so wie vor zehn Jahren .	7	de
Wir müssen vorsichtig sein , oder es wird egal sein .	1	de
Du mußt aufhören , Fragen zu stellen .	1	de
Wir müssen anhalten , wenn diese auf .	1	de
Da muss wirklich nichts in Ordnung gebracht werden .	1	de
Ich möchte anmerken , dass zwei Dinge verbessert werden müssen .	9	de
Ich muss nur kurz lhren Führerschein sehen .	1	de
Wenn wir das weiter durchziehen wollen , müssen wir eine von den Straßen nehmen .	7	de
Ein Haufen weißer Leute , die nicht tanzen können und alle abnehmen müssten .	12	de
Und auch du musst dich ändern , Chacha .	3	de
Der Ministerrat muss nicht gestärkt werden , er muss transparenter werden und er muss reformiert werden , damit die Türen des Ministerrates auch für die Öffentlichkeit aufgestoßen werden .	8	de
Wenn wir die Benachteiligung beseitigen wollen , mit der die Frauen in der Arbeitswelt noch immer zu kämpfen haben , müssen sich die Denkweise und die Einstellungen der Menschen und das Handeln der Sozialpartner ändern .	20	de
Hier müssen wir mindestens die im Januar im Montrealer Protokoll zur biologischen Sicherheit festgelegten Maßnahmen erreichen und möglicherweise über sie hinausgehen .	1	de
Und wir müssen bald dorthin zurück .	2	de
Ich muss überhaupt nichts .	1	de
Ich muss schnellstens in die Stadt .	1	de
Ich muss mich beschützen .	1	de
- Wir müssen Tickets fürs Gate kaufen .	2	de
Ich muss etwas überprüfen .	1	de
Du mußt Simon sofort in das Zeugenschutzprogramm bringen .	1	de
Was , wenn sie ein Kind hatte , das auf eine schlimme Art gestorben ist . ? 427 00 : 28 : 46, 958 -- > 00 : 28 : 49, 984 Und jetzt muss sie dessen Identität annehmen , um ... Nein .	34	de
Aber es müssen unnötige Verwerfungen durch zeitlich zu enge Vorgaben vermieden werden .	2	de
Man muss ruhig bleiben .	1	de
Aber es muss heute sein .	2	de
Danke , Doc , Ich muss gehen .	5	de
Du hättest nicht kommen müssen .	4	de
Und sag ihr , ich muss Chan sofort sprechen .	5	de
Devon , ich weiß , du bist der schlechteste Lügner der Welt , aber gerade jetzt ... musst du " awesome " sein .	17	de
Also , jetzt müssen Sie nur noch herausfinden , wessen ...	3	de
Zunächst müssen wir dafür sorgen , dass die Industrienationen in ihren eigenen Ländern wirksame Maßnahmen ergreifen .	1	de
Hier muß durch mehr Kontrolle angesetzt werden ; dazu war die Kommission Santer nicht in der Lage .	1	de
Ich muss es erklären .	1	de
Ich muss zurück zum Geschäft .	1	de
Sie werden darüber nachdenken müssen , ob die laufende GAP-Reform weit genug geht .	4	de
Falls wir stecken bleiben , muss Hauptmann Cooney uns rausholen .	5	de
Engel , wir müssen die HALO - Ringe zurüclbel ommen ... bev or die Liste verlauft wird .	3	de
Ich muss nur anfangen , es zu ändern .	1	de
- Du musst so tun , als hätten wir eine spritzige Konservation und als würdest du dich toll unterhalten .	2	de
Sie müssen es sich ansehen .	1	de
Ich muss Ihnen sagen wie ich mich fühle .	1	de
Sie muss in Montreal sein .	1	de
Sie müssten nichts weiter dafür tun , als uns ein wenig zu helfen , wenn Ihre Hilfe nötig ist .	1	de
Für eins musst du dich aber entscheiden .	2	de
Wenn man Fremdenfeindlichkeit und Rassismus bekämpfen will , und ich glaube , das sollten wir , dann müssen wir nach den Wurzeln fragen .	17	de
Mussten alle wissen , dass ich mich mit diesen Leuten treffe ?	0	de
Ich muß mit Roger reden .	1	de
Also musst du mir sagen , was du willst , Pete :	1	de
Wir müssen künftig Druck auf unsere eigenen Unternehmen ausüben , damit sie damit aufhören , von unübersichtlichen Situationen zu profitieren - falls sie sie nicht selbst hervorrufen - , um sich unrechtmäßig zu bereichern .	1	de
Also müssen wir die ganze Zeit wissen wo Sie sind und was Sie tun .	1	de
Wir müssen fahren .	1	de
Ich muss sehen , wie die Bedingungen da unten sind .	1	de
Wir müssen aufhören von ihm als Owen zu denken . Ich werde ihn finden .	1	de
Ich habe was auf dem Herzen und ich muss jemanden sehen .	8	de
Jetzt muss ich das ganze Ding nochmal schreiben .	1	de
Die internationale Gemeinschaft muss jetzt etwas tun , um diesen Konflikt zu beenden , der jederzeit auf andere Regionen übergreifen kann .	3	de
Wir müssen sicher gehen .	1	de
Die russischen friedenserhaltenden Streitkräfte in Tschetschenien und anderswo , beispielsweise in Afghanistan vor einigen Jahren - das muss jeder selbst beurteilen !	17	de
Und ein Mann muss sich entscheiden .	3	de
Kannst du ihnen sagen , dass ich eine Weile allein sein muss ?	11	de
Wir müssen wissen wie viele Leute auf der Plattform sind und wo sie sind .	1	de
Jemand muss dafür zahlen .	1	de
Die Nutte muss ich mir mal vornehmen .	2	de
Daher muss ein gemeinsamer rechtlicher Rahmen sowohl für elektronische Rechnungen als auch für solche in Papierform gefunden werden .	1	de
Daneben müssen diese Behörden sicherstellen , daß qualifizierte Personen benannt und die Zuständigkeiten der Verwaltung festgelegt werden , daß die richtigen Informationen zur Verfügung stehen und die leitenden Angestellten aller Dienststufen fortgebildet werden .	1	de
Ich sagte dir doch , um die Höhle der Yakuza zu betreten ... ... musst du kein Yakuza werden .	14	de
lrgendjemand muss sich das Zeug doch holen , bevor ich sterbe .	1	de
Ich musste von der Festung weg , falls Grimes dort herumhängt .	1	de
Ich vertrau dem Ding kein bißchen , also mußt du folgendes für mich tun .	8	de
Ich muss weggehen , weit weg , für immer .	1	de
Du musst ja sehr mit dir selbst beschäftigt sein .	1	de
Dann müssen wir Mason vorher finden .	1	de
Mit ihm muss ich auch wirklich dringend reden .	2	de
Ich muss erst duschen .	1	de
Wenn wir die Aktion fortsetzen wollen , müssen wir zu einem Entschluss kommen .	7	de
Man muß sie zurückholen .	1	de
Nun , ich muss dich etwas fragen .	3	de
Es gibt Länder , die wegen Quoten , die nicht mit ihrer Nachfrage als Verbraucher übereinstimmen , große Nachteile hinnehmen müssen .	20	de
Es muss irgendwas persönliches sein .	1	de
Ich muss jetzt auch zur Arbeit .	1	de
Ihr müßt mir sagen , warum er die Bombe wollte .	1	de
Das stimmt aber nicht . Wir Geschäftsleute ... ... wissen sehr wohl , dass wir mehr für die Umwelt tun müssen . Und gleichzeitig ist es uns wichtig ,	20	de
- Wir müssen John finden .	2	de
Hör zu , Carl , du mußt meinen Laster verkaufen .	6	de
Du musst das in Frage steIIen , den ÜberbIick behaIten .	1	de
lch muss heute Abend los .	1	de
- Es muss zentral sein ...	2	de
Er muss an irgendetwas schuldig sein .	1	de
Ich muss mit Mahone sprechen .	1	de
Uh , ich muss mit dir reden .	3	de
Wir müssen sagen , " Ich habe genug . "	1	de
Wir müssen mit der größtmöglichen Stärkung der Koalition zwischen Regierung , Zivilgesellschaft und produktivem Sektor nach Johannesburg gehen , um gemeinsam die Hauptaufgaben der globalen Nachhaltigkeit und Gerechtigkeit in Angriff zu nehmen .	1	de
Frank , ich muss ...	3	de
Du musst das mit deinem Leben beschützen .	1	de
Sie hat ihn geschickt . Das muss etwas bedeuten .	6	de
Wir müssen ihn explodieren lassen .	1	de
Zuerst müssen er und ich aber einigen Scheiß klarstellen .	1	de
Bei \u00b4ner Drei - und Zweizählung muß man die Platte schützen .	6	de
Sie müssen sie sich verteidigen lassen .	1	de
Sie müssen das Gebäude verlassen !	1	de
Ich muss eine Nadel stecken .	1	de
- Wir müssen schnellstens raus .	2	de
Ich muss die Miete zahlen .	1	de
Aber du musst mich fühlen lassen , als würde ich es nicht .	2	de
Und wenn ich bekomme , was ich verdiene , muss ich ein bisschen Verantwortung übernehmen , mich wieder auf meine Ehe konzentrieren , selbst wenn das bedeutet total ehrlich zu ihm zu sein .	9	de
Ok , 2 Dinge müssen wir tun :	4	de
Wir müssen den Begriff der Liberalisierung im Eisenbahnverkehr breiter fassen und auch die Interoperabilität einbeziehen .	1	de
Wir müssen aufräumen .	1	de
Mike , ich muss dich eben im Esszimmer sprechen .	3	de
Man muss böse sein .	1	de
Ich muss Lafayette sehen .	1	de
- Und ? Und ? Wir müssen an Geld kommen .	6	de
Und da dies der einzig organisierte Widerstand gegen das herrschende Regime ist , muss dieser gestärkt werden .	13	de
Ich bin darüber weg . Du musst auch darüber hinwegkommen .	6	de
Wir brauchen Zeit , sie zu untersuchen Wir müssen einige Tests machen .	8	de
Doug , deshalb müssen Sie zu konzentrieren und alles tun , sagen wir .	3	de
- Phil Rubenstein muss noch ja sagen .	3	de
- Du musst mehr Kalium zu dir nehmen .	2	de
Wir müssen Willi Hilfe holen .	1	de
Das Problem ist vielschichtig und muss auch vielschichtig angegangen werden .	5	de
Und deshalb müssen wir meiner Ansicht nach ausreichende Sicherheitsgarantien für die Minderheit fordern und darauf achten , dass bei eventuellen Wahlen der ethnische Hass nicht geschürt wird .	2	de
Wir müssen uns treffen .	1	de
Abgesehen jedoch davon , ob die finanziellen Mittel ausreichen , möchte ich darauf hinweisen , dass sie effizient verwaltet werden müssen , denn gegenwärtig wird ein großer Teil nicht in Anspruch genommen .	20	de
Du musst sie nur von dir trinken lassen .	1	de
Wir müssen die Verbindung finden , und bis wir die haben , müsst Ihr jede Seite , jedes Polizeiberichts durchgehen , den Ihr in den letzten sechs Monaten geschrieben habt .	12	de
Sonst muss ich Mr. Ronzini im Holiday Inn anrufen , um die alte Show zu kriegen .	1	de
Du musst sofort ins Labor kommen .	1	de
Tja , im Moment muss ich nur den Countdown kontrollieren und wenn Sie das Schiff sind , warum helfen Sie mir nicht ?	4	de
lhr müsst fest ziehen .	1	de
Fürs erste . Sun , die hier müssen sterilisiert werden .	7	de
Ich werde es versuchen , aber fürs Erste muss ich einen Weg finden , Bailey aufzuspüren .	8	de
- Verzeihung , ich muss ...	4	de
Jetzt muss ich nur noch diesen Yoda finden ... falls er überhaupt existiert .	1	de
Ich komme nicht zur Vorstandssitzung . Ich muss zu Dr. Dorians Mitleidsparty .	7	de
Dieses Haus als Organ der Gemeinschaft und das irische Volk müssen gewährleisten , dass die Ratifizierung des Vertrags von Nizza so bald wie möglich erfolgen kann .	10	de
Es gibt Dinge , die man tun muss .	7	de
Wir müssen sofort hin !	1	de
- Du mußt da weg , das ist eine Falle , eine Provokation .	2	de
Sie müssen gehen !	1	de
Du musst einen Weg finden , damit abzuschließen .	1	de
Also muss ich hier raus .	1	de
Hohe neue technische und organisatorische Standards müssen machbar sein , d. h. auch bezahlbar sein .	6	de
Wir müssen mit diesen Missständen Schluss machen .	1	de
Aber da muss man noch viel mehr Entschlossenheit an den Tag legen und viel mehr Druck machen , damit wirklich geschlossene Kreisläufe entstehen .	2	de
Hör zu , ich muss dich um \u00b4nen grossen Gefallen bitten , Kumpel .	4	de
Ich muss dich in Sicherheit wissen .	1	de
Ihr Unterbewusstsein muss das aIIes verarbeiten .	2	de
Alles , was wichtig ist , ist daß sie zurückkommen müssen .	10	de
Ich muss noch einen HaIt machen , bevor wir die Stadt verIassen .	1	de
Ich muss mehr Details wissen .	1	de
Jetzt muss was passieren .	1	de
Die Mitgliedstaaten müssen mit der Gesetzgebung konform gehen , die Kommission muss zu ihrer Koordinierung beitragen und bewährte Praktiken vorlegen .	2	de
Sie müssen lhr Haar schneiden .	1	de
Wir müssen diesen Test nicht mehr machen .	1	de
Ich muss lhnen was sagen .	1	de
Phoebe , du musst das Buch aus dem Haus schaffen .	3	de
So muss auch die Türkei die Bemühungen unterstützen , möglichst bald zu einer umfassenden Lösung gemäß den Resolutionen des UN-Sicherheitsrates zu gelangen .	1	de
Ich muss meinen Vater treffen .	1	de
Und um uns dessen sicher zu sein , müssen wir einiges beachten . Erstens :	8	de
Du wirst nach Hause kommen müssen .	5	de
Ich muss nur ... eben liegen .	1	de
Wir müssen ihnen ein paar Fragen stellen .	1	de
Man wird das Haus nicht verlassen müssen .	6	de
Sie müssen mich einweisen und mir erkIären , was hier vorgeht .	1	de
Ich muss jetzt schlafen .	1	de
Die Sonnen müssen aufgehen .	2	de
Ich besitze das meiste Land hier , wissen Sie ? Aber was ich nicht besitze , muss sich der Staat durch " Enteignung " schnappen .	16	de
Alles , was du tun musst , ist : Zieh dich nicht aus .	5	de
Ich muss mal raus !	1	de
Wir müssen ihn finden , bevor er uns findet .	1	de
Muss wieder zurück zur Station .	0	de
Ich muss auflegen !	1	de
Jemand wie sie muss die Kontrolle ausüben .	3	de
Um effizient und wirksam handeln zu können , muss die Mittelausstattung erhöht werden , denn sonst würde sich Europa meiner Meinung nach der Unterlassung der Hilfeleistung für Menschen in Not schuldig machen .	8	de
lch muss euch alle warnen ... ich tippe ganz saumäßig .	1	de
- Das muss meine Schwester sein .	2	de
Äh , darüber müssen sie mit einem der Typen im grünen T- Shirt sprechen .	3	de
- Du musst den Sack finden .	2	de
Mehr muss ich nicht wissen .	1	de
Das Europäische Parlament müsste mehr Kühnheit zeigen und nicht - wieder einmal - untätig bleiben . Im Übrigen zeigt doch die Vorlage des vierten ( ! )	3	de
Es ist ein weiter Weg . Wir müssen jetzt aufbrechen .	7	de
Du musst \u00b4n paar Tage verschwinden aus Hamburg .	1	de
Wenn du ihn magst , muss er ja großartig sein .	5	de
Wir müssen auch das Problem präzisieren : Welches Problem soll diese Politik lösen ?	1	de
Ich muss mit dir über etwas sprechen .	1	de
Oh , und eins müsst ihr noch wissen .	4	de
Sie müssen antworten , Hank .	1	de
Hey , du musst mir helfen !	3	de
Für die Agrarbranche ist es sehr schmerzvoll , dies mit ansehen zu müssen . Jetzt geschieht dies in ganz Europa , also muss etwas dagegen unternommen werden .	22	de
Wir müssen uns sehr sorgfältig und mit viel Einfallsreichtum und Kreativität auf die Erweiterung vorbereiten , denn nichts würde der EU mehr schaden , als wenn wir die Erweiterung verpatzen .	1	de
Wir müssen uns auf die wichtigsten Ziele konzentrieren und für deren Umsetzung sowie für Ergebnisse sorgen .	1	de
Ja , aber warum müssen es gerade die sein , wir haben eine Kirche gleich hier .	4	de
Was müssen wir sonst noch wissen ?	1	de
Du musst jetzt nur weiter auf Burt Reynolds machen .	1	de
- Ja . - Du musst mit uns kommen .	5	de
China ist nicht das Reich der Dunkelheit , bevor das Land allerdings für die Kandidatur für die Olympischen Spiele in Betracht kommen kann , muss sich die Menschenrechtssituation tatsächlich noch erheblich verbessern .	24	de
Wenn Du dieses Leben willst , musst Du Micah da raushalten .	6	de
Ich wusste nicht , dass so was so weh tun kann . Wenn ihr mir nicht helfen könnt , dann müsst ihr" s beenden , okay ?	20	de
Die Kommission muss Initiativen für die Sektoren Verkehr , Landwirtschaft und Energie auf den Tisch legen .	2	de
Ich muss Geld verdienen .	1	de
Ich muss herausfinden , was mein Bruder denkt , Mr. Ellison .	1	de
Wir denken nicht , dass es schlimm ist , aber wir müssen zu Sicherheit einen Ultraschall machen .	11	de
Die für die Vergütung und Erstattung für Parlamentarier geltenden Regeln müssen so klar und deutlich wir möglich sein .	10	de
- Ich muss meine ... - Ich habe Angie bereits angerufen .	2	de
Sie wird fair behandelt , sonst muss ich leider Ärger machen .	6	de
Daher muss rationalisiert werden , aber selbstverständlich unter der Bedingung , dass das Europäische Parlament und die einzelstaatlichen Parlamente in die entsprechenden Prozesse einbezogen werden .	1	de
Aber jetzt müssen wir hier verschwinden . Sie haben die Leichen gefunden .	2	de
In Biarritz brauchen wir in zweifacher Hinsicht ein politisches Signal : Erstens muss es in der Union eine breite öffentliche Debatte über die Charta geben .	12	de
Ihr müsst mit jemandem reden . Also sind Onkel George und Katie hier , um zu ... reden ... oder zuzuhören ... oder was auch immer ihr auf dem Herzen habt .	1	de
Sag es , sonst müssen wir bezahlen .	4	de
Ich muss auf Mönch machen .	1	de
Das müssen Sie sich ansehen . Ich komme gleich .	1	de
Sie hatte einen Schlaganfall . Sie muss sofort operiert werden .	6	de
Alles ändert sich , irgendwann muss man erwachsen werden , oder ?	5	de
- Ich muss ein Konto öffnen .	2	de
Und wir müssen unseren Rundgang fortsetzen .	2	de
Ihr müsst nicht jeden Spint anfassen .	1	de
Aber warum musst du zum Palast ?	2	de
Vato loco muss ich sein Lebensunterhalt verdienen .	2	de
Ich muß zu dem Gefangenen .	1	de
Die müssen verrückt sein , diesen Wichser in meine nähe zu setzen .	1	de
Auch die Übertragbarkeit von betrieblichen Rentenansprüchen muss weiter verbessert werden . Wir werden entsprechende Möglichkeiten mit den Sozialpartnern auf europäischer Ebene diskutieren .	6	de
Wir müssen die ganze Scheiße hier wegräumen .	1	de
An was wir hier denken müssen , ist , was wir eigentlich erreichen wollen .	5	de
Ich muss offen mit Ihnen sprechen .	1	de
Sie muss nicht einbezogen werden .	1	de
Er muss hier irgendwo sein .	1	de
- lch muss weg , Onkel !	2	de
lch muss jetzt gehen .	1	de
Du musst zu Hause lernen , deine Prüfungen bestehen und es darf absolut keine Dates geben , während der Final Trainings .	1	de
Man muss unbedingt ein System haben ... .. wenn alles richtig klappen soll .	1	de
Sie müssen das Tor finden und reparieren .	1	de
- lch weib selbst , was ich tun muss .	8	de
Das ist der Vergleich , den wir uns vor Augen führen müssen .	11	dy
Aber jetzt muss ich erfahren , was Sie wissen .	2	de
Und du wirst mir sagen , was ich wissen muss , um Reese zurückzuholen .	9	de
Man musste vom Treppenhaus aus ins Wohnzimmer blicken können , weil das im Film mehrmals vorkam .	1	de
Äh , ok , ich muss los , aber ich kümmere mich sofort wieder um Sie , Mr. Kent .	5	de
- Eigentlich muss ich weg ...	2	de
- Ich muß einfach nach Hause .	2	de
Ich habe Halcons Signale wieder zurückgesetzt , aber du musst dich beeilen .	9	de
Ich muss Verständnis für ihn zeigen in dieser schwierigen Zeit .	1	de
- Wir müssen rausfinden , was da steht .	2	de
- Du musst gehen .	2	de
Das ist einfach nicht ausreichend , deshalb müssen die Mitgliedstaaten aufwachen .	7	dy
Du musst nur lernen , mit deinen Fingern umzugehen .	1	de
Ich muss unbedingt mit jemandem reden , und ich hab das Gefühl , du könntest sehr wichtig für mich werden .	1	de
Heute zum Beispiel muss ich persönliche Geschenke für jedes Mitglied des Agrestic- Stadtrates finden .	3	de
Hören Sie , ich muss mal aufs Klo , ich bin gleich wieder da .	4	de
Also , du musst einen Plan machen .	3	de
Wir müssen anfangen , uns einzurichten .	1	de
- Du musst mir schon davon erzählen , Sohn .	2	de
Ich muss das wirklich von der Webseite runter nehmen . Ich schätze , wir fangen lieber an .	1	de
Nein , ich habe einen giftigen Skorpion verloren und muss ihn finden .	9	de
Folglich muss dieses Mandat zeitlich und inhaltlich klar abgegrenzt sein , und es muss Gegenstand einer strengen ständigen Überprüfung von Seiten des Rates sein .	1	de
Okay , du musst dich sofort mit mir treffen .	3	de
Ich muss alles neu programmieren , aber dazu brauche ich lhre Hilfe .	1	de
Ebenfalls muß darauf hingewiesen werden , daß gemeinhin die Armut in den Entwicklungsländern zur Prostitution von Kindern , Frauen und auch Männern führt .	1	de
Nein , du musst zurück .	3	de
Du musst ihm Einhalt gebieten .	1	de
Die Menschen die in dieses Krankenhaus kommen müssen die Wahrheit wissen .	7	de
- Ich muss los . - Schön .	2	de
Sicher wird manchmal übertrieben , aber an den Vorwürfen ist etwas dran , und wir müssen etwas dagegen unternehmen .	15	de
Um eine Modernisierung der Partnerschaft zu erreichen und zu verhindern , dass die Partnerschaft an Bedeutung verliert , müssen die Vereinigten Staaten ihre Rüstungsmärkte für uns öffnen , und Europa muss alle Möglichkeiten der Koordinierung ausschöpfen .	18	de
Und Miguel muss ihn explodieren sehen .	2	de
Wieso musste er wesentlich gestärkt werden ?	1	de
Du mußt aus dem Rollstuhl raus .	1	de
Denn sonst muss es ja so scheinen , als würden die schwierigen Verhandlungen in der WTO als Alibi für Tatenlosigkeit genutzt .	2	de
Ich muss unter vier Augen mit dir reden .	1	de
Nach unserer Rückkehr müssen wir uns mal ernsthaft über die Vorteile der Betäubung unterhalten .	3	de
Muss an die Arbeit .	0	de
Was muß jetzt zur Bekämpfung der Krankheit in Afrika unternommen werden ?	1	de
Die Kleine muss morgen früh raus ...	2	de
Leute , wir müssen hier clever agieren .	3	de
Und du musst mit deinem Dad reden .	2	de
Wir müssen gegenüber dem Terrorismus hart sein , aber ebenso hart müssen wir gegen die Ursachen des Terrorismus vorgehen .	1	de
ZähI sie , Vest . Ich muss das Haus hochjagen .	6	de
R2 , deine Droiden müssen den Feind so lange wie möglich aufhalten .	4	de
Wir müssen daran etwas ändern , sonst wird das Europa des Jahres 2020 möglicherweise in einer schlimmeren Krise als der derzeitigen stecken .	1	de
Das Leben ist vergänglich ... und ich muß es leben .	7	de
Wir müssen drinnen dabei sein und Salvo auf Band aufnehmen , wie er die Partnerschaft bestätigt .	1	de
Ooh , das erinnert mich an -- Ich muß mich beeilen .	8	de
Nun will die Kommission einen Schwellenwert festsetzen , unterhalb dessen nicht gekennzeichnet werden muss .	13	de
Das ist alles was Sie können müssen .	6	de
Ich glaube , ich muss nur mal ordentlich durchschlafen .	4	de
Dann trocknet der Bach aus , und ich muss mein Vieh deshalb wegtreiben .	8	de
- Oh , sie muss mal .	4	de
- Wir müssen mehr Bodenproben nehmen .	2	de
Seit wann müssen Engel die Hand ausstrecken und jemanden anfassen ?	2	de
Was wir finden müssen , ist der Stein der Tränen .	3	de
Ich muss dich sprechen . Ich bin umgezogen . Hier ist die neue Nummer .	1	de
Europa muss aktiver und geschlossener vorgehen .	1	de
Nicole , Sie müssen stillhalten .	3	de
Ja ich muss auch mit dir reden .	2	de
Ich muss aus dem Rollstuhl .	1	de
Ich muss das auf meine Art machen .	1	de
Orwell , du musst in einem Umkreis von 150 Metern alle Handy- Signale blocken .	3	de
Wir müssen los , schnell .	1	de
Man muss ihn beschützen .	1	de
Wir müssen unsere F- 16 manuell auf einen Abfangkurs bringen .	1	de
Wir müssen das Alles auf später vertagen .	1	de
Ja , wir müssen Ihre Aufzeichnungen prüfen .	3	de
Wenn Sie vor morgen früh mit mir reden müssen , benutzen Sie das .	8	de
Man muss seinen eigenen Weg gehen .	1	de
Das Parlament muss größere Befugnisse erhalten und die Handelspolitik einer stärkeren demokratischen Kontrolle unterziehen können .	2	de
Ich muss raus hier , Mann .	1	de
lch muss für fünf Minuten mit Frank sprechen .	1	de
Sie müssen lügen , um am Leben zu bleiben .	1	de
Er müßte gleich vorbeikommen .	1	ep
Ich muss diesen Anruf zurückverfolgen .	1	de
lch muss jetzt los .	1	de
Ich , äh , ich muss los .	5	de
Du glaubst du musst mich davon heilen .	3	de
Herr Präsident , die Vorschläge von Herrn Fischler für die Reform der GAP gehen auf das Drängen der Welthandelsorganisation zurück , und die Landwirte müssen erkennen , dass das das eigentliche Ziel ist .	24	de
Wir müssen die Geburt einleiten .	1	de
Ich weiß nicht , was sie ihnen erzählen müssen , aber ihre Männer müssen verschwinden .	8	de
Du bist der Einzige der immer noch so ist wie immer , und wir müssen wissen warum .	14	de
Was müssen wir denn noch wissen , Mann ?	1	de
- Nigger , muss ich mich vor dir rechtfertigen ?	3	de
Du musst anfangen zu vertrauen .	1	de
Ich vertrete das Gesetz , ich muss mir das anhören .	6	de
Wir müssen über etwas sprechen .	1	de
Ich muß was besprechen mit dir .	1	de
Sie haben eine grosse Mauer rundherum gebaut , und jetzt muss hier aufräumt werden .	10	de
- Wir müssen ehrlich sein .	2	de
Die Einzelheiten der Integration des Kosovo in den Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess müssen ebenfalls in vollständiger Übereinstimmung mit der Resolution 1244 und im Kontext der Politik der standards before status festgelegt werden .	11	de
- Ich will das Ding ! Ich will das Ding , und Sie müssen es tun .	13	de
Ich muss drüber nachdenken .	1	de
Wir müssen Ruhe bewahren , bis das Friedensgeschwafel abklingt .	1	de
Egal was , Sie müssen mir das versprechen .	4	de
Bei den Lippen muss der noch vieI üben .	3	de
Es sind die Normalen , um die wir uns Sorgen machen müssen .	11	de
Im Weltraum muß man ja nicht unbedingt sehen .	2	de
Hör mal . Ich muss mal mit dir reden !	4	de
Was ich tue . Sie müssen es sehen , oder ?	5	de
Ich glaube , das Parlament muss wesentlich größeren Nutzen aus der Tatsache ziehen , dass der ehemalige schwedische Ministerpräsident , Carl Bildt , zum Vorsitzenden eines Verwaltungsausschusses für die ICANN berufen worden ist .	5	de
Sagen Sie mir , was genau ich tun muss .	8	de
Er muss bei diesem Treffen einen Beweis liefern , dass sie lebt .	1	de
Sie müssen es nur durch den Türschlitz werfen .	1	de
- Julie . Sie müssen jetzt raus .	4	de
Doch wenn wir erstmal weg sind , wird jemand das Kommando über die Insel übernehmen müssen .	15	de
Komm - wir müssen raus hier !	3	de
lm Moment muss ich nur wissen , aus welchem Material das Gehäuse besteht .	2	de
- Du musst alleine bestehen , wenn 's stürmt .	2	de
Ja , Jen , ich bin es , wir müssen reden .	9	de
Ich muss endlich zur Arbeit , Bruder .	1	de
Du musst jetzt die Maske aufbehalten .	1	de
Ich drinke nicht . Dr. Bailey , wir müssen reden .	8	de
Mädchen , eine muss raus und es ihnen erklären .	3	de
Du musst ... an deinen Schleichfähigkeiten arbeiten .	1	de
Sollte ich sterben , ... muss ich wissen , dass ... du nie darüber hinwegkommen wirst .	5	de
Wir müssen uns was besseres ausdenken .	1	de
Also du musst einen Weg raus finden , dass jeder denkt , du hättest eine halbe Millionen gewonnen , ohne dich lynchen zu wollen .	2	de
- Ich muss mit dir reden !	2	de
Mein Arzt sagt , ich müsse klare Nahrung essen .	5	de
So wurden beispielsweise wichtige , im Rahmen des URBAN-Programms im Bau befindliche Infrastrukturen in Santa Cruz de Tenerife zerstört , hier muss neu begonnen werden .	21	de
Nun müsst ihr sofort etwas sagen , das mich runterbringt .	1	de
lch muss mal was einbringen .	1	de
- Wir müssen reden . - Entschuldigung ?	2	de
Nun , ich muss dir was sagen ,	3	de
Hör mal , ich hatte " nen Herzinfarkt . Und ich dachte einfach , ich muss dir das sagen .	15	de
Es muss sensationeller sein .	1	de
Ich muss es in dieser Minute wissen .	1	de
Wir müssen eine Harmonisierung anstreben und auf verschiedenen Gebieten , wie es so schön heißt , " interoperabel " werden .	1	de
Ich muss raus finden , wo er hin will .	1	de
Wir müssen mehr Mittel zur Verfügung zu stellen , damit solche Krankheiten nicht länger tödlich verlaufen .	1	de
Wir durchleben derzeit in der Landwirtschaft eine Phase , die Sie sehr gut kennen und auf die ich deshalb nicht näher eingehen muss .	22	de
Sie muss zurückstecken , wenn ich ihr Problem lösen soll .	1	de
Ich muss \u00b4n bisschen schlafen . Okay , Lenny .	1	de
Kale , Ronnie muss da raus .	3	de
Wenn ich durch diese Türe gehe , dann muss ich bereit sein .	8	de
Du musst mir vertrauen , Pete .	1	de
Aber du musst dich mit mir absprechen .	2	de
Warte , ich komme hoch , ich muss total dringend pissen .	7	de
Ich sagte , " Mindy , du musst aufhören . "	7	de
Du musst Chaos veranstalten .	1	de
Hier ist alles was Du über das Spiel wissen musst .	9	de
Wir müssen \u00b4ne Rundmail schreiben an alle Schüler .	1	de
Man muss schnell sein .	1	de
Ihr beide müßt es gehen lassen .	2	de
Ich muss etwas alleine sein .	1	de
Danny , du musst mich mit denen zusammenbringen .	3	de
Ich muss wissen wo du bist , also wenn du mir irgendein Signal geben könntest ...	1	de
Muss ich es noch einmal sagen ?	0	de
Wir müssen um 6 : 00 bei deinem Großvater sein .	1	de
- Ich muss rangehen , ja .	2	de
Wir müssen dafür sorgen , dass Forschungsergebnisse durch einen harmonisierten Schutz des geistigen Eigentums gesichert und durch wirkungsvolle Innovationen und Technologietransfer zu kommerziellen Produkten und Verfahren umgesetzt werden können .	1	de
Vor der Schlacht muß man sich gut ausschlafen .	3	de
- Ich muss sowieso maI scheißen .	2	de
Muss ich die Mauer hochklettern und durchs Fenster ?	0	de
Sie müssen aufhören Ihre Kraft zu benutzen , bevor sie Sie umbringt .	1	de
Du verplemperst zuviel , jetzt müssen wir uns einschränken .	5	de
Deshalb muss geprüft werden , welche Studien notwendig sind , um das Angebot an Kinderbetreuungseinrichtungen und sozialen Diensten für die häusliche Pflege und Betreuung zu verbessern .	1	de
Wir müssen das Hotel ohne Panik isolieren .	1	de
Er muss schlafen .	1	de
Wir müssen herausfinden , wo dieser Virus herkommt .	1	de
Sie sollen gut aufpassen , aber das muss ich Ihnen nicht sagen .	7	de
- Ich muss dich etwas fragen und du sollst ganz ehrlich sein .	2	de
Saddam Hussein muss entwaffnet werden , und er muss erkennen , dass die internationale Gemeinschaft nicht von dieser Forderung abrücken wird .	2	de
Sie müssten sich doch mit Frauen auskennen .	1	ep
Um eine Spaltung der Europäischen Union wie in der Irak-Frage zu vermeiden , müssen wir außerdem eine Debatte über die Verbreitung von Massenvernichtungswaffen in Gang setzen und jetzt unsere Strategie zu diesem Thema festlegen .	13	de
Ich glaube , dieser Kerl muss noch einmal überprüft werden .	5	de
Du musst da jetzt durch .	1	de
Der europäische Luftverkehr müsste einen Teil des Marktes der Konkurrenz überlassen , und es ist sehr fraglich , ob unserer Sicherheit damit gedient ist .	3	de
Ich muß mein lmage verbessern .	1	de
Ich muss Sie 2 Minuten aufhalten .	1	de
Angesichts der Tatsache , dass heute auf elektronischem Weg Lobbyarbeit betrieben werden kann und wir regelrecht mit E-Mails überschwemmt werden können , müssen wir etwas unternehmen .	22	de
Ich weiß , dass du eine harte Zeit durchmachst , und du musst Druck ablassen .	12	de
Du musst allmählich wieder an dein eigenes Leben denken .	1	de
- June , ich muss mit dir reden .	4	de
Obwohl wir also einige Korrekturen vornehmen müssen und Empfehlungen für Verbesserungen geben , wollen wir die negativen Aspekte unseres Berichts nicht überbetonen .	6	dy
Man muss nur an den Iran , den Irak , an Syrien , Armenien oder Georgien denken .	1	de
Etwas muss es ziehen .	1	de
Da müßte das untergebracht werden .	1	ep
Wir müssen es tun .	1	de
Ich muss mit Drazen sprechen .	1	de
Sag Percy , dass ich ihn sehen muss .	7	de
Wir haben neue Informationen . Die müssen wir berücksichtigen .	6	de
Er wird schießen . Wir müssen ihm geben , was er will .	5	de
Das ist einer dieser Momente , in denen du absolut nichts sagen musst .	12	de
Er muss mich erst mal finden .	1	de
Ich muss dir sagen , sie ist knochendürr , rau , hat schlaffe Titten und einen Bart !	1	de
Ich muss etwas gestohlen bekommen . Von der Vergis Corporation .	1	de
Wie viele Brote muss ich noch schmieren ?	3	de
Es sei denn Sie denken , dass das alles ist , was Sie über Max wissen müssen .	16	de
Müssen Sie zwei Minuten mit Reden vergeuden ?	0	de
Wir müssen aber darüber reden .	1	de
Und bei dem , was sie mir bezahlen , muß ich auch nicht mehr wissen .	9	de
Ich muss da nichts putzen .	1	de
Dann muss er seinen Namen ändern .	1	de
- Du musst auf die Krankenstation .	2	de
Sie müssen sich wirklich entspannen .	1	de
Du musst dich auf deine Familie konzentrieren .	1	de
Irgendwas muss doch auf dem Monitor erscheinen ... ob aktiviert oder nicht .	1	de
Sie müssen jetzt für mich das Nachsitzen überwachen , heute nach der Schule .	1	de
Du musst mich nciht immer fragen , wenn du was neues zu tun haben musst .	14	de
Das System für die Neuzuteilung der Einnahmen muss in Einzelheiten ausgearbeitet werden .	7	de
Ich muss einen klaren Kopf kriegen .	1	de
- Der Pförtner muss oben bleiben .	3	de
lch muss mit unseren Gästen sprechen .	1	de
Jetzt müssen wir" s sagen .	1	de
- Ein Arzt muss her . lch hole die Polizei .	3	de
Wir müssen wissen , wo genau der Angriff auf ihr Schiff stattfand .	1	de
- Das muss ich erwähnen .	2	de
- Ich sagte gerade , dass ich das nicht will ! - Du musst nicht auf Estebans Anruf warten . - Ich will nicht in dein ganzes ...	13	de
- Musst du ja auch nicht .	1	de
- Ich muss noch schneII wähIen .	2	de
Diese Sache muss in jedem Fall ausgebaut werden , was Frau Swiebel auch deutlich gemacht hat .	2	de
- Weil sie nicht hier sein müssen .	6	de
Du mußt etwas besorgen , das deinem Vater gehört hat , und du mußt es John geben .	13	de
- Ich muss jetzt nach Hause - Nein , nein , nein .	2	de
Und ich muss in der Nähe von Mädchen sein .	2	de
Gleichzeitig glaube ich , dass die traditionelle 20-%-Obergrenze beibehalten bleiben muss ; ich begrüße daher , dass ein Konsens dahingehend erreicht worden ist , diese Obergrenze in diesem Fall nicht zu überschreiten .	10	ep
Deshalb muss eine Mehrheit des Europäischen Parlaments der Türkei klar und deutlich zu verstehen geben , dass sie der Europäischen Union solange nicht wird beitreten können , wie ethnische Diskriminierung und Unterdrückung fortbestehen .	1	de
Die Gäste sind hier bei elf das Haus muß gesäubert werden .	8	de
Wir müssen diese Leiche zu Lassiter bringen wenn ich zwei beschuldigen will .	1	de
Das Europäische Parlament muß daher meiner Meinung nach von den amerikanischen Behörden fordern , das zur Debatte stehende Umsiedelungsprogramm unbedingt auszusetzen und danach eventuell sogar gänzlich einzustellen .	3	de
Dies bedeutet allerdings nicht , dass die Gemeinsame Agrarpolitik nicht reformiert werden müsste , und das sowohl bei uns wie in den Kandidatenländern , mit oder ohne Erweiterung .	12	de
- Sieh mal , wir müssen reden .	5	de
- Was müssen Sie noch wissen ?	2	de
Ich muss meinen Job machen .	1	de
Und wie , aber ein Mädel muss tun , was ein Mädel tun muss .	13	de
Ich muss mir noch meine Steroide spritzen .	1	de
Richtig, und wurde kurzerhand ausgestoßen im 2. Studentenjahr - Tut mir leid , dass hervorgebracht zu haben , Champion -- aber Ich finde wir müssen hier realistisch sein über unsere Ziele .	24	de
Wir müssen die Polizei anrufen .	1	de
Wir müssen alles dafür tun , daß die Liste von Beispielen nicht noch länger wird .	1	ep
Du musst dich nur darauf konzentrieren , was gut in deinem Leben ist .	1	de
( flüstert ) Sie müssen mich töten .	4	de
Die Welt muss glauben , dass Clark Kent viel zu normal ist , um jemals ... super zu sein .	2	de
- Ich muss ihn sprechen .	2	de
Natürlich leugne ich nicht die Probleme der Palästinenser und das Unrecht , das sie erlitten haben ; das muss beseitigt werden .	18	de
Jeder Angestellte muss an der Party mitarbeiten , nicht auf der Bühne .	2	de
Sag ihr , da gibt es etwas , das sie sehen muss .	11	de
Wir müssen uns ins Zeug legen . Es geht schließlich ums Team .	1	de
Wir müssen bedenken , dass die Zuständigkeit für das örtliche Bauwesen auf nationaler , regionaler und lokaler Ebene liegt .	1	de
Zieh dich an , ich muss mit dir reden .	5	de
Du musst lernen damit auszukommen .	1	de
Dann muss ich sie wieder reparieren .	1	de
Ich musste jetzt erst recht ein Auto verkaufen .	1	de
Meines müssen sie auch nicht sehen .	1	de
Sie müssen einen Nachfolger wählen .	1	de
Wir warnen auch die Salomon-Inseln , daß die Hilfe gegebenenfalls eingestellt werden muß , um dort Demokratie , Frieden und Stabilität wiederherzustellen .	12	de
Ich muss weitergehen .	1	de
Wir müssen nur mit der Plasmapherese anfangen .	1	de
Sie müssen die jenigen sein die das Virus auf dem Schwarzmarkt verhökern .	1	de
Ich muss tausend Situps machen und einen BH kaufen , der meinen Rücken nicht so sehr zusammendrückt , dass ich , ihr wisst schon , Rückenbrüste bekomme .	1	de
Es muss ein Artefakt sein .	1	de
Und dann musst du Mrs. Muncie suchen ... und dann musst du ihr weltmeisterlich in den Arsch kriechen .	10	de
Man muss ganz klar festhalten , dass hier mit Emotionen gearbeitet wird .	1	de
Ich muss das hier sofort in ein Labor bringen ! Alle zurück !	1	de
Wir müssen jemand losschicken und erfahren , wo die Leitung unterbrochen ist .	1	de
Es gibt Orte , an denen ich ebenfalls sein muss	9	de
Sie müssen lmus anhören .	1	de
Das muss er sein !	1	de
Darüber muß ich nachdenken .	1	de
Darinnen sitzen Leute in der Falle , die gerettet werden müssen .	10	de
Kommission und Rat müssen dringend die Vereinbarungen von Feira umsetzen , müssen eine gemeinsame Politik zur Entwicklung des Mittelmeergebiets in die Wege leiten .	11	de
Wenn du diesen Erfolg willst , musst du Autos verkaufen .	6	de
Nun , ich musste das sehr vorsichtig angehen , ich bin sicher Sie verstehen das .	3	de
- Und ? Sie müssen sich bei ihr einhacken .	4	de
Wenn wir wollen , dass Bauunternehmer Niedrigenergiehäuser bauen , dann müssen wir sie mit dem erforderlichen Know-how ausstatten .	10	de
Jemand muss es ihr geben , falls ich auffliege .	1	de
Du musst deine Finger bewegen .	1	de
Wer muss sich von Gras erholen ?	1	de
Jeder Spion und eine Menge anderer Leute werden nach diesen Informationen suchen und wir müssen sie zuerst finden .	14	de
Maggie , ich muss mit dir reden .	3	de
- Du musst sie zu dir nehmen .	2	de
Das fänden manche zwar nicht schlimm , doch müssen wir unsere ganze Aufmerksamkeit darauf richten , für die Umweltauswirkungen des raschen Wachstums dieses Sektors einen Ausgleich zu schaffen .	8	de
Der Rechtsrahmen in diesem Bereich muss vollständig überarbeitet werden , und ich hoffe , dass die Kommission hier schnell reagiert .	5	de
Ich muss Cassie finden .	1	de
Er muss davon wissen , damit er dagegen ankämpfen kann .	1	de
Ich muss sie beschützen .	1	de
Und wir müssen ihm eine Lektion erteilen .	2	de
Du musst die Welt retten !	1	de
Sie müssen nicht hier sein .	1	de
Wenn wir den Haushalt 2001 richtig beurteilen wollen , müssen wir darüber informiert sein .	9	de
Wir müssen uns verstecken .	1	de
Ich mußte Linus entfernt kriegen ... damit es deine Zeit werden konnte .	1	de
Hillard , wir müssen los .	3	de
- Peter , du musst das hören .	4	de
Wir müssen Sie wieder anschließen .	1	de
Aber ich muss mit ihm reden .	2	de
Ich werde das fertig machen , und dann muss ich mein Auto aus der Beschlagnahmung abholen .	8	de
- Muss ich in ein Krankenhaus ?	1	de
Und ich muss es sicher nicht erwähnen :	2	de
Ich muss nochmal in die Innenstadt .	1	de
Nein , Andy muss hierbleiben und Mama Gesellschaft leisten .	3	de
- Ich muss auf die Toilette .	2	de
Du musst mit Janet reden , sobald sie raus ist .	1	de
Aber du musst dich entscheiden .	2	de
Im Gegenteil , wir müssen diese Beziehungen mit den gewählten Volksvertretern anderer Staaten , nicht zuletzt mit dem US-Kongress , fortsetzen und ausbauen .	4	de
Ich muss sie sehen !	1	de
Ich muss meine Haare waschen und du ...	1	de
Ja , ja ! Und man hat mich bereits eingeplant , also muss ich alles superschnell für unseren ersten Wettbewerb lernen . Diesen Freitag .	12	de
Er muss sich zudem an den Zeitplan für den Aktionsplan für Finanzdienstleistungen halten , bei dem es bereits einige Verzögerungen gegeben hat , und die Zustimmung für die Übernahmerichtlinie sichern .	1	de
Sie müssen die zivilen Personen zurück aufs Schiff bringen .	1	de
Sie müssen das verdauen .	1	de
- Es müssten 5 sein ...	2	ep
Wir müssen uns ansehen , wie problemlos der Kauf und Verkauf von Nahrungsmitteln in der Welt , in der wir leben , vonstatten geht .	1	de
Um diese Situation tatsächlich zu ändern , müssen wir positiv diskriminieren können .	7	dy
Uns muß es doch darum gehen , alle Menschen von technischen Erneuerungen profitieren zu lassen , egal wie alt oder wie reich sie sind oder in welcher Region sie leben .	1	de
Niemand muss dran glauben .	1	de
Puuh , du musst mir helfen , Tigger zu finden .	3	de
Wir müssen sie auf frischer Tat ertappen , rausfinden , wo das Lager ist . Dann greifen wir zu .	1	de
Ich muss etwas Luft schnappen gehen .	1	de
- Was tun Sie da ? - Sie müssen die Waffe hinschmeißen .	8	de
Wir müssen am Morgen von hier weg .	1	de
Wir müssen die Explosion verhindern !	1	de
Ich muss mit ihnen reden .	1	de
Okay , Sie müssen sie mit der Zündspule von Motor verbinden , ... erden , mir dann das andere Ende geben .	3	de
Sie sagte , sie müsse ins Badezimmer .	4	de
Tut mir Leid , Kleiner , ich muss weiter .	7	de
Oh , das muss nicht sein .	3	de
Wir müssen an Futtermittel strengere Gesetzgebungen , strengere Richtlinien und strengere Kriterien anlegen .	1	de
Ich muss eine frühere Deckung reaktivieren .	1	de
Eine Frau muss das essen : Blut . Wenigstens ab und zu .	2	de
Wir müssen aber noch viel mehr tun , um das Vertrauen der ärmeren Länder zu gewinnen .	1	de
- Lorenzo , ich muss mit Ihnen reden . - Das war ein verrückter Tag .	4	de
Wir müssen diesen Kerl loswerden .	1	de
- Yo , Sash , wir müssen uns was einfallen lassen .	6	de
Ich muss nach Hause und Wäsche machen .	1	de
- Du musst mir einfach \u00b4n bisschen ... Sch- sch- sch .	2	de
Küss ihn einfach , vielleicht löst du damit etwas aus . Wie bei Schneewitchen . Du musst mich nicht küssen .	16	de
Wir müssen den Preis wissen , was sie tun	1	de
Wir müssen daher präzise Lärmkarten zur Verfügung haben und danach von jedem Mitgliedstaat fordern , wirksame Aktionspläne zu erstellen .	1	de
Nun noch zu einem letzten Punkt , zu dem zwischen den Abgeordneten ein ziemlich starker politischer Konsens besteht : Man muss die legislative Rolle des Europäischen Parlaments in allen Fragen der Wettbewerbspolitik stärken .	20	de
Jemand muss ja John Henry beschützen .	1	de
Jene , die die Freude ist ... und nicht mehr gegen sie ankämpfen muss . Und auch nicht in Versuchung gerät . Sondern eine Freude mehr gewinnt .	13	de
Sie müssen ihn vom Bypass entfernen .	1	de
Okay , er muss erstmal nur Beobachtungen machen .	3	de
Du musst konzentriert bleiben , bis das erledigt ist .	1	de
- Erst mal musst du ihn schreiben .	3	de
Nancy , du musst diese Formulare unterschreiben .	3	de
- Ich muß Ios .	2	de
Wenn wir wollen , dass sichere Produkte auf den Markt kommen , reicht es nicht mehr , allein über die Gefahren zu informieren , sondern die Gefahren müssen auch verringert werden .	27	de
Ich muss sie sortieren .	1	de
Frauen in der EU mit der Diagnose Brustkrebs müssen die ihnen offen stehenden Behandlungsoptionen verstehen .	8	de
Du musst dich gut schützen .	1	de
Du .... musst dann gehen .... aus der Umkleide .	2	de
Wenn du weißt , was du wert bist , dann hol es dir , aber du musst einstecken und nicht andere beschuldigen , alles wäre anders ohne den , die oder sonst jemanden .	16	de
- Du musst es wiedergutmachen .	2	de
Ich muss mit Ihnen reden ... wegen Trinity .	1	de
Wir müssen eine andere Lösung finden , anderenfalls werden sich Geschehnisse wie die in Seattle immer wiederholen und verhindern , daß die Union eine positive Rolle in der Geschichte spielt .	1	de
Aber wir müssen es besprechen . Ganz normal .	2	de
Ich muss kurz mit Ihnen reden .	1	de
- Ich muss \u00b4ne Meldung durchgeben .	2	de
Mir sind gerade ein paar Dinge eingefallen , die ich mit dir nochmal im Büro durchgehen muss .	16	de
Nein , aber ich muss sie finden .	4	de
Wir haben ferner konstatiert , dass , wenn eingegriffen werden muss - zuvor müssen allerdings erst noch einige Voraussetzungen erfüllt werden - , dies nur mit Unterstützung der Vereinten Nationen möglich ist .	10	de
Ich muss ihm irgendwas geben .	1	de
Alles muß zerstört werden .	1	de
In Vegas muß jeder aufjeden achtgeben .	2	de
Ich helfe Leuten dabei , dort hinzukommen , wo sie hinkommen müssen , John .	11	de
Natürlich müssen die Staaten große Reformbemühungen unternehmen , aber dabei muss die Union sie unterstützen und darf ihnen keine Steine in den Weg legen .	1	de
Insofern müssen wir zusehen , dass Delegationen in allen wichtigen politischen und wirtschaftlichen Partnerstaaten eröffnet werden .	1	de
Die Kleine musst du vergessen .	2	de
Unsere Zielsetzungen sind allerdings nicht neu . Gleichwohl müssen wir feststellen , dass sich unsere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen seit den 70er Jahren kaum verringert hat .	8	de
Es muss hier sein .	1	de
Ich muss eine Nachricht schicken .	1	de
Was ich immer noch schaffen könnte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	19	de
Okay . Wir müssen herausfinden , wie schnell die Zeitverschiebung voranschreitet . Irgendeinen Anhaltspunkt , wann sie beendet ist .	3	de
- Margaret Sie müssen sich nicht ... - Wir müssen nicht weiter diskutieren , Richard .	9	de
Also , du musst für mich die Einkäufe erledigen .	3	de
Ich muss Ihnen unbedingt von dieser Patientin in der Ambulanz erzählen .	1	de
Es muss echt aussehen .	1	de
Ihr müsst aufhören , Zigaretten zu rauchen .	1	de
Ich muss in die Notaufnahme ! - Jetzt ?	1	de
Na ja , ich muß jetzt gehen .	4	de
Lady , Sie müssen aufstehen !	3	de
Was ist ? Wir müssen reden .	4	de
" Nuck , was muss man tun , um Präsident zu werden ? "	4	de
Ich muss mich meinem Regisseur nahe fühlen .	1	de
Du musst mit ihr reden . Sie ist toll .	1	de
Dies muss ich noch erwähnen .	1	de
Ich muss maI zum Regiment rüber .	1	de
Derek , da ist etwas , was wir bereden müssen .	9	de
Sicherlich müssen wir parallel prüfen , inwieweit und zu welchem Zeitpunkt wir angesichts dieser Gefahren die richtigen politischen Maßnahmen entwickeln .	1	de
- Sie mussten zurück .	2	de
Sie müssen mir sagen , wo Demetri ist .	1	de
Das beweist es ! Wir müssen gehen , Ma 'am !	5	de
Wir müssen die Menschen schnell identifizieren und sie nach Hause schicken .	1	de
Wir müssen mit lhrer Assistentin Frau Black reden .	1	de
Wir müssen ihn hart rannehmen , damit er auspackt .	1	de
Der dritte Punkt . Das Netz nationaler Wettbewerbsbehörden muss mit einem klaren und transparenten Statut versehen werden .	8	de
Dazu muss nur noch mein Gönner hier die Brieftasche zücken und mir 3 Fässer leihen .	1	de
- lch muss pinkeln .	2	de
Ich will nur mit jemand Zusammensein , zu dem ich ganz aufrichtig sein kann , mit dem ich kein Spiel spielen muss .	21	de
Und gerade jetzt hast du dich so gefühlt mir das erzählen zu müssen .	12	de
- Ich komm gleich wieder , muss pissen .	6	de
Also , wenn wir die Untersuchung hier belassen wollen , müssen wir das hier im Keim ersticken ,	10	de
Es tut mir Leid , Miss Kratchna , ehrlich ... aber ich muss meine Pflicht erfüllen .	12	de
Wenn wir von der Bevölkerung als Parlament ernst genommen werden wollen , müssen wir auch anwesend sein .	12	de
Die Menschen müssen nur ihre Sichtweise auf die Dinge verändern .	2	de
Die Quidditch- Auswahl steht bevor , ich muss trainieren .	7	de
Wenn es also um die Mitwirkung der nationalen Parlamente geht , müssen sie im Gesetzgebungsverfahren an die Seite des Rates gestellt werden .	11	de
Ich muß hin .	1	de
Das heißt , wir müssen vor der Beschlußfassung über den Haushalt wissen , was uns zur Verfügung steht .	4	ep
Er kommt jetzt gleich , also müssen wir sofort aufs Revier .	6	de
Wir müssen ganz nach unten .	1	de
Sie muß ab März bereit sein .	1	de
Wir müssen was Neues versuchen , um Alk zu besorgen , aber wir sind pleite !	1	de
Dabei müssen die Leistungen der Sozialpartner und die Erfahrung der von Arbeitslosigkeit betroffenen und der durch Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen geförderten Arbeitnehmer breiten Raum einnehmen .	1	de
Du mußt wirklich hier weg .	1	de
Ich muss Pipi . Kann es warten ? Wir haben hier grade einen ziemlichen Auftritt .	1	de
Wir müssen uns an einen Ort wagen , der so gruselig ... und verrückt ist , dass es Halloween , wie wir es kennen , verändern wird .	1	de
Ich muss die Steine der Lagune analysieren .	1	de
Ich weiß , Sie würden ihn am Liebsten nicht mehr aus der Hand geben , aber ich muss ihn zu seinem Kniereflex- Test bringen .	17	de
lch muss euch was sagen .	1	de
Ich teile Herrn Laschets Meinung , dass das TACIS-Programm aufgestockt werden muss , und zwar u. a. um unsere Präsenz in dieser Region generell zu unterstreichen .	11	de
Seit wann musst du es verkaufen ?	2	de
Es wird klappen . Ich muss nahe ran , um mit ihr zu reden .	5	de
Da ist ein Platz , wo ich hingehen muss .	8	de
Wir müssen in der Nähe bleiben , nur für alle Fälle .	1	de
Ich auch . Ich muss Mathe und Naturwissenschaften machen ... bevor ich irgendwas zeichnen darf .	4	de
- Wir müssen ihm seine Spielzeuge wegnehmen .	2	de
Ich muss meinen Bruder beschützen .	1	de
Ich kann dem , was Vizepräsident Barrot hier angesprochen hat , in weiten Teilen nur zustimmen . Wir brauchen aber nicht nur programmatische Erklärungen , diese müssen auch umgesetzt werden , und zwar möglichst rasch !	26	de
- Auu ! Wir müssen hier ein paar SchutzschiIde aufsteIIen , auch ein paar FaIIen .	4	de
- Sie müssen es ihnen erklären .	2	de
Wir müssen das Auto holen !	1	de
Sie müssen von Sacramento aus mit der Kutsche fahren und am Starbottle- Pass Pferde wechseln .	1	de
Jetzt müssen wir nur rausfinden , wie wir es in die Lieferung einbauen , und dann ... kein Tuco mehr .	1	de
Sie müssen sich das doch auch fragen .	1	de
Dann muss es etwas anderes geben .	1	de
Wir müssen hintenrum !	1	de
Hopper , wir müssen los .	3	de
Was ist los ? Ich muss einfach hier raus .	5	de
Den verdammten Vogel müsste man ölen .	3	de
Wyms sagte , es gibt einige Versicherungs - papiere , die ich unterschreiben muss .	13	de
Wenn dem noch so ist , müssen Sie mir dieses Mal vertrauen .	6	de
Schei ? e , ich muss wieder in den Unterricht .	5	de
Er und Monica müssen wissen , was mit ihrem Sohn los ist	3	de
Jetzt muss ich aber wirklich .	1	de
Wir müssen miteinander diskutieren , ob der Rechtsakt notwendig ist , was keineswegs den Versuch eines Eingriffs in das Initiativrecht der Kommission bedeutet .	1	de
Wir müssen jeden Decknamen finden , unter dem er vielleicht aktiv ist .	1	de
Der Vorort- Agent muss das Gerät finden und es von Hand zerstören .	3	de
Ich weiß nicht , wie 's euch geht , aber ich muss hier raus .	11	de
" Er muß hier lang gekommen sein .	2	ep
Hör zu , ich muss ins Labor .	4	de
Ich muss das aufschreiben .	1	de
Entschuldige mich , ich muss pinkeln .	4	de
Du musst die Augen schließen .	1	de
( Tim ) Kevin , wir müssen raus hier !	6	de
Was wir wissen müssen ist , was da drin ist . Kommst du mit ?	3	de
Ich konnte es abschotten , hier wird nichts dekomprimiert . Aber sie müssen zu mir kommen ...	12	de
Du musst sofort behandelt werden .	1	de
Aber wir müssen schnell herausfinden , was los ist , bevor die Zeitungen darüber schreiben .	2	de
Du musst deinen Stolz ablegen .	1	de
Sie müssen versuchen , sich zu erinnern , was vor lhrem Tod geschah . Du hast mir einmal davon erzählt .	1	de
Wir müssen die Sache klären .	1	de
Matt 's Jungs sind hier und ... sie sind hinter uns her , deswegen müssen wir los !	14	de
Ich muss dir übrigens auch was erzählen . - Du hast jemand anderes .	1	de
Wir müssen Kara finden .	1	de
Du bist verletzt , deine Wunden müssen gesäubert werden , wie machst du das ?	6	de
Bei Ozonalarm muß sofort gehandelt werden .	2	de
- Sie müssen sich setzen .	2	de
Muss ich zählen ?	0	de
- Wir müssen mehr aufdecken .	2	de
Du musst nur ein bisschen an ihn glauben , Dad .	1	de
Ich muss mit dir über Will reden .	1	de
Geh ! - Du musst mich verlassen !	4	de
Deshalb müssen die bevorstehenden Wahlen auf jeden Fall korrekt verlaufen .	1	de
- Du musst diesen Menschen helfen .	2	de
Ihr müsst sie warnen , Sire .	1	de
Und du musst damit aufhören , so zu tun , als ob du wüsstest , was für jeden das Beste ist , denn du weißt es nicht .	2	de
Wir müssen diesen Jungen finden .	1	de
Gut , aber ich muss Schluss machen .	4	de
Ghost , ich muss mich diesmal auf dich verlassen können .	3	de
Wir müssen Phoebe in Operationssaal 1 bringen .	1	de
Ich muss Luftschächte , elektrische Zugriffstunnel , Untergeschosse , ... .. alle möglichen Zugänge zu diesen Komplex wissen .	1	de
- Wir müssen zurück zur TARDIS . - Warum ?	2	de
Phillys , mach das bitte nicht , Nicholas muss dringend etwas abnehmen .	8	de
- Das meine ich , Don . Man muss wissen , wovon man redet .	8	de
Aber ich muß jetzt wissen woher du diese Verbrennung hast .	2	de
Ich muss zu einem Ort .	1	de
Ich muss demnächst länger wegfahren , auf eine Geschäftsreise .	1	de
- Mr. Brent , Sie müssen kommen !	5	de
Wir müssen das diesbezügliche Vorgehen Ägyptens beeinflussen und verbessern .	1	de
Ich muss die Ventile überprüfen .	1	de
Du musst dich nicht bedanken , aber hör in Zukunft auf mich .	1	de
lch muss wissen , wie Skynet entsteht .	1	de
Meiner Meinung nach müssen die Freunde Europas sich für freie Märkte und eine stärkere Öffnung Europas für die Umwelt einsetzen .	3	de
Oh , würde ich wahnsinnig gerne , aber ich muss Emily zur Mittagsruhe hinlegen .	9	de
Du musst ein Auge auf die Lotterielose haben .	1	de
Wir müssen sicherstellen , sollte das geschehen , dass die USA helfen und es nach dem Prinzip der Gegenseitigkeit erfolgen wird , aber wir müssen das klären .	1	dy
Werden diese Länder gezwungen , Busse von 15 m Länge zuzulassen , dann müssen sie auf ihrem gesamten Hoheitsgebiet zusätzliche Verbotsschilder aufstellen .	13	de
Manchmal musst du dich an eine Person klammern , mit der du deinen Weg aus der Dunkelheit herausfinden kannst .	1	de
Du musst schneller werden .	1	de
Wir müssen ihn zur Krankenstation bringen , schnell .	1	de
Hey Partner , wir müssen los .	4	de
Diese Leute müssen glauben , dass die Explosion erfolgreich war .	2	de
Okay , ich muß zurück ins Krankenhaus , ...	3	de
Natürlich müssen wir es in Ruhe besprechen .	1	de
Meinetwegen musst du nicht gleich zurückkommen .	1	de
Die müssen nur erst herausfinden , wer du wirklich bist .	1	de
Ich muss jetzt .	1	de
Wir müssen noch besser in der Lage sein , rasch und gezielt zu reagieren .	1	de
- Darüber müssen wir noch reden .	2	de
Es muss folglich eine Auswertung stattfinden , um eine neue Mittelausstattung nach 2004 vorzusehen .	1	de
Wir müssen diesen Raum festlegen .	1	de
Er muss schnell nach Council City .	1	de
Still , Schwätzer . Wir müssen fliehen .	5	de
Wir müssen einige geistige Dinge besprechen .	1	de
Ich muss wieder wechseln .	1	de
Du hast gar nichts verstanden . Dazu muss eine Palme da sein . Und der Mond .	7	de
Wir müssen was essen .	1	de
Ich musste wissen , ob du okay bist .	1	de
Er will alles zurück . Was bedeutet , dass wir uns entscheiden müssen zwischen dem Fettarsch Freddie ... und dem Schwanzlutscher Caffee .	12	de
Wir müssen den Sport neu erfinden , denn derzeit kämpft man um Ruhm , aber auch um Geld und Sponsoring .	1	de
Die Europäische Union - und ich betone , auch die Regierungen des Südens - müssen sich stärker engagieren gegen Müttersterblichkeit , gegen HIV , für reproduktive Gesundheit und für die Verhütung ungewollter Schwangerschaften .	14	de
Das muss ersetzt werden .	1	de
- Irgendwas muss sein , sonst würdest du das nicht sagen .	2	de
Frankie . Ich muss dich kurz sprechen .	3	de
Janice , wir -- wir müssen anfangen komplett ehrlich zueinander zu sein , mit allem ins Reine kommen .	5	de
Wir müssen wohl aussteigen .	1	de
Wir müssen Carlos überzeugen , dass das ein Insider- Job war .	1	de
Man muß man sich also rechtzeitig darum bemühen , um sich hier auch im Sinne einer soliden Haushaltsführung vorzubereiten .	1	de
Entschuldigen Sie mich , ich muss los .	5	de
Außerdem müssen wir klarstellen , dass wir nach einer internationalen Lösung suchen , denn es handelt sich um ein internationales Problem , und internationale Probleme bedürfen internationaler Lösungen .	1	de
Die Verbraucher müssen in diesen Prozess einbezogen werden ; nur so wird der Richtlinie Erfolg beschieden sein .	2	de
Du musst mich zu Walter fahren .	1	de
Das müsst ihr euch ansehen .	1	de
Du musst dieses Kind finden .	1	de
Ihr müsst den BaII fangen !	1	de
Wir müssen erwachsen werden , wir müssen zusammen bleiben , und wir müssen einander gut behandeln , oder wir lassen sie hängen .	12	de
Man muss sich fit halten .	1	de
Man muss sich an die eigenen Leute halten .	1	de
- Pop , wir müssen etwas tun .	4	de
Dann müssen Sie mir auch vertrauen .	1	de
Man muss eine Wasserleitung hier hochlegen , sonst wächst nichts .	1	de
Manchmal muss man ihnen einfach zeigen , wer das Sagen hat .	1	de
An Bord des Zeremonienschiffes , der USS Barry , ich muss los .	10	de
Und schließlich müssen wir einige besondere agrarpolitische Probleme lösen .	2	de
Muss pinkeln .	0	de
Wir müssen dir ein Konto eröffnen .	1	de
Die Menschen müssen sich der globalen Kräfte , die auf ihr Leben einwirken , und noch verstärkt einwirken , bewusst werden .	2	de
Und ich musste das verhindern .	2	de
Außerdem muss sie den Übergang von dem derzeitigen Modell der zentral gesteuerten Wirtschaft zur freien Marktwirtschaft in Angriff nehmen und fördern .	1	de
Ich muss Mr. Taylor alleine reden . Okay ?	1	de
Ich muss in den Saloon zurück .	1	de
Die Öffentlichkeit muss einfach nur wissen , dass jedes einzelne Mitglied dieser Regierung als einziges Ziel die Wiederherstellung der öffentlichen Ordnung und der Sicherheit unserer Strassen im Auge hat .	2	de
- Ich muss Ios .	2	de
Ihr Gehirn muss sich wieder daran gewöhnen , seinen Job zu erledigen .	2	de
Wir müssen also zur Vermittlung kommen .	1	de
Sie müssen mit mir kommen !	1	de
Alles , was sie interessieren muss , ist die Bezahlung .	5	de
Gerade diese Möglichkeiten eines Agrarzweiges , zukunftsträchtige Produkte zu entwickeln , müssen wir auf europäischem Niveau fördern .	11	de
Du musst ihn rausholen .	1	de
Es muß hier wohl nicht an die politische Laufbahn von Jörg Haider und seine zahlreichen öffentlichen fremdenfeindlichen und rassistischen , insofern antieuropäischen Erklärungen erinnert werden .	1	de
Ich muss jetzt los .	1	de
Andocken , und sie wird Ihnen alles mitteilen , was Sie wissen müssen . Im Moment .	12	de
Sophie , der Fluch zwischen Howl und mir muss schnell gebrochen werden .	8	de
Du musst Gaius warnen .	1	de
Nun , ich musste maI was aIIeine unternehmen , mein eigenes Leben führen .	3	de
- Muss noch Arbeit mitnehmen .	1	de
Überprüfen Sie , was immer Sie überprüfen müssen .	7	de
Es muss aber noch ausgearbeitet werden .	1	de
Wir müssen den eingeschlagenen Weg fortsetzen und die Bemühungen des luxemburgischen Ratsvorsitzes um die Erzielung einer politischen Vereinbarung vor Ablauf seiner Amtszeit aktiv unterstützen .	1	de
Darum muss man sich kümmern .	1	de
Du musst mir das Bein massieren .	1	de
Nach dem großen TV- Spiel muss ich alle Verträge der Super Chiefs neu verhandeln .	5	de
Das Geschenk " Ich " . Aber nicht umarmen , anfassen oder sonstiger Körperkontakt , und du musst dich in den nächsten 3 Sekunden entscheiden , sonst ist das Angebot nichtig .	17	de
- Ich musste Gary sehen , um mich zu entschuldigen .	2	de
Ich glaube , du musst das noch mal in Englisch erklären .	4	de
Weisst du eigentlich , wieviel Zeitungen ich austragen muss , um mir das leisten zu können ?	8	de
Dein Geschenk muss erst zusammengebaut werden .	2	de
Müssen die beiden das wissen ?	0	de
Ok , Kleiner , ich muss leider weiter , aber es hat Spaß gemacht , fandest du nicht auch ?	5	de
Alles was du tun mußt , ist fragen .	4	de
Wir müssen dort rein gehen .	1	de
Ich muss sowieso mal raus .	1	de
Dann müssen sie sich entspannen .	1	de
Da muss man wohl schon mehr Bezug auf die Realität nehmen , wenn man hier weiterkommen will .	1	de
Dieses Thema muß meines Erachtens sowohl unter kulturellen als auch praktischen Aspekten noch behandelt werden .	2	de
Selbstverständlich müssen wir diese Entwicklungen im Auge behalten und die entsprechenden Lehren daraus ziehen .	1	de
Wir müssen Nachdruck auf die Prinzipien des Binnenmarktes legen : den Grundsatz der Verhältnismäßigkeit , den Grundsatz der gegenseitigen Anerkennung und den Grundsatz der Kontrolle im Herkunftsland .	1	de
Es steht das Leben eines Sanitäters auf dem Spiel . Du musst jetzt einen finden .	11	de
Hier muss ein wesentlich ehrgeizigeres Konzept entwickelt werden .	1	de
- Ich muss sagen , ich denke , dass Sie hervorragend als einer auftreten .	2	de
Gut , ich muss jetzt gehen .	3	de
- Sie müssen ihnen heIfen .	2	de
Denn wir müssen , nun ja , diese Situation erst mal klären .	2	de
Es muss doch etwas geben , was dir an Nixon nicht gefällt .	1	de
- Aber wir müssen daran arbeiten .	3	de
Wir müssen ein Team zu meinem Haus schicken .	1	de
Sie muss sich erholen .	1	de
Hey . Wir müssen auf diese Brücke .	3	de
Wir müssen Geld , Zeit und Mühe in unser System der Demokratie und Gerechtigkeit in der gesamten Europäischen Union investieren .	1	de
Die Kommission teilt die Ansicht , dass dies eine wichtige Frage ist , für die geeignete Lösungen erarbeitet werden müssen .	19	de
Sie muß so massiert werden morgens und den Abend , Maithili !	1	de
OK , Sie müssen mehr über sie herausfinden .	3	de
- Du musst so zuschlagen . - Angeschlagen .	2	de
Damit muss die nachste Aufnahme anfangen .	1	de
Du musst ihn sofort untersuchen lassen .	1	de
Du musst nur , nach ihr sehen .	1	de
Verbesserungswürdig sind zudem die Analysetätigkeit und der Informationsaustausch , und wir müssen uns verstärkt auf Präventivmaßnahmen konzentrieren .	11	de
Hier geht es jedoch um intellektuelle Mittel : In diese Probleme muß geistiges Kapital investiert werden , denn es gilt , zwei Ziele zu erreichen .	11	de
Du weißt , was du tun musst .	6	de
Wir müssen uns überlegen , ob es nicht möglich ist , dass wir in diesem Raum auch ein regionales Management unter Einschluss von Drittstaaten zustande bringen .	1	de
Dabei müssen wir Flexibilität beweisen .	1	de
Ich muss sofort lhren Abteilungsleiter sprechen .	1	de
- Warum nicht ? Weil da noch was ist , das du für mich tun mußt .	15	de
Aber ich denke , es ist etwas , dass ich selbst durchmachen muss .	12	de
Hör zu . Ich muss was tun .	4	de
Ich bin dann egoistisch , wenn ich hier für alles alleine kämpfen muss ?	12	de
Oh , du mußt was für mich machen .	3	de
Du und Fi , ihr müsst eine Tür nach draußen sprengen ... auf der Alleeseite , 6 m von Norden aus .	5	de
Es muss doch hier irgendwo sein .	1	de
Wir müssen uns bewußt sein , daß wir es hier mit einem Abkommen zu tun haben , das einen rein wirtschaftlichen Aspekt hat , mit dem sich die hier geäußerten Befürchtungen widerlegen lassen .	1	de
Also müssen wir ihn verlegen .	1	de
Ich muss mit Ihnen über Remy sprechen .	1	de
Aber man muss auch die Kraft haben , danach zu handeln .	2	de
Wir müssen Selmak finden und erfahren , was er über Sokars Angriff weiß .	1	de
Muss auflegen , Cheffe .	0	de
Ich muss ihn sehen .	1	de
Deshalb müssen alle Mittel zum Einsatz gebracht und maximal genutzt werden .	1	de
Auf jeden Fall müssen wir das Problem der Beihilfen bzw. die Frage ihrer Verträglichkeit mit dem Prinzip der Transparenz im Auge behalten .	3	de
Du musst mit jemand darüber reden , was passiert ist .	1	de
Aber wann immer du mich anrufst , die ersten Worte ... aus deinem Mund muss das aktuelle Datum sein .	14	de
Sie müssen sich einen neuen Namen einfallen lassen .	1	de
Deshalb müssen wir das Verfahren in den Griff bekommen .	1	de
- Müsste ?	1	de
- lch muss los .	2	de
Ich muss die Wunde ausbrennen .	1	de
Sieh mal , ich könnte dich hier verrotten lassen , aber du musst sie retten , meine Freundin Emma .	12	de
Um eine Remission zu klassifizieren ... müssen wir nur feststellen , dass der Tumor nicht gewachsen ist .	6	de
Ich verstehe deine Lage ja , aber du musst heute Abend da sein .	8	de
Tja , was immer wir tun , wir müssen schnell es tun .	8	de
Es muss bald sein .	1	de
Jeden einzelnen ? - Wir müssen es versuchen - alle .	5	de
Du musst mir alle Leute aufzählen , die gestern bei dir waren .	1	de
Tony , wir müssen hier weg , Mann .	3	de
- We don 't know . die möglichkeit dass er es war besteht und wir müssen das ernst nehmen und ihn noch mehr zudröhnen ? es geht nicht nur um diese eine möglichkeit ob er oder ob er nicht die lschleuse manipuliert hat das gibt es noch etwas anderes	15	de
Das muss dir klar sein .	1	ep
- lch muß pinkeln .	2	de
Da muss schon Craig ran .	1	de
Sie hat ihr Kind da gelassen , sie muss zurückkommen .	8	de
Ich muß hier raus .	1	de
Du musst nicht mehr lügen .	1	de
Sie müssen in sich gehen , mein Freund .	1	de
Wir müssen rauskriegen , warum er den Waffenstillstand gebrochen hat , warum zum Teufel er in unser Gebiet gekommen ist .	1	de
- Ich brauch einen neuen Job . - Wir müssen reden .	9	de
Sie müssen Ihrer Hure eine festere Leine anlegen .	1	de
Du musst gehen . -- Sag so etwas nicht .	1	de
Wir beide mussten gehen ... damit Clark auch alleine klar kommen kann .	2	de
Wir müssen die Ausgänge blockieren .	1	de
Sie müssen sich die Hände schmutzig machen , wenn Sie das Unmögliche erreichen wollen .	1	de
Dazu muss man wissen , dass diese Anwälte von ADM bezahlt werden .	1	de
Wir reisen zur Erde . lhr zwei könnt von da aus reisen , wohin ihr müßt .	15	de
Deshalb müssen klare politische Maßnahmen zur Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung der Frauen und zur Verstärkung ihrer Rolle als aktive Kräfte des politischen Wandels und der wirtschaftlichen Entwicklung im Mittelpunkt stehen .	1	de
Es muss auch eine Bereitschaft geben , auf Argumente einzugehen und den Dialog wirklich wahrzunehmen .	1	de
Du musst es irgendwie verdecken .	1	de
Wenn du kotzen musst , öffne die Tüte- Schlange !	3	de
Ich muss Ihnen nur ein paar Fragen stellen .	1	de
In einem Konflikt muss es starke Anwälte geben .	3	de
Aber wir müssen genau wissen , wann Nirrti zurückkommen wird .	2	de
- Er muß einen Grund haben .	2	de
Nun , dein Besuch hat mich gefreut , aber nun muss ich gehen .	10	de
Ich muss nach Hause und die Teppichreiniger hineinlassen .	1	de
Ich muss mal durchatmen , verstehst du ?	1	de
Ich muss wissen , was aIIes da unten ist .	1	de
Ich muss euch sagen , ich finde ihn super ! Aber ich würde zu gern hören , was ihr Noch- Angestellten von ihm haltet .	1	de
Es muss ein konkreter Zeitplan aufgestellt werden , der dann auch eingehalten werden muss .	1	de
Er muss verzweifelt sein , überzeugt sein .	1	de
Du musst es wissen ... denn wenn du mich mal begriffen hast ... gibt es kein Zurück mehr .	1	de
Wir müssen herausfinden , ob Alpha 7 repariert ist .	1	de
Wir müssen den Mut besitzen , in punkto Agrarreformen selbst erst einmal unsere Hausaufgaben zu erledigen , was auch im Hinblick auf eine erfolgreiche Durchführung der Doha-Runde notwendig ist .	1	de
Wir alle müssen uns im täglichen Leben auf den Euro umstellen .	2	de
- Ich muß mit Ihnen reden . Nein .	2	de
Ich muss ohnehin mit ihm reden .	1	de
Ich muss wissen ob du dabei bist ?	1	de
Du musst mehr ausgehen , Flashdance .	1	de
Ich muss wissen , ob sie zu seiner Totenwache gekommen sind .	1	de
- Ich muss mal pinkeln .	2	de
Aber ich muss noch wo hin .	2	de
Dodge , wir müssen hier weg .	3	de
Du musst dich ablenken .	1	de
Vielleicht muss mein Herz ... nur wieder zum Leben erweckt werden .	1	de
Wenn wir hier fortgehen , haben wir Bedürfnisse , die befriedigt werden müssen , von anderen Menschen , gelegentlich .	12	de
Du musst zugeben , Ma , es ist nett , dass sie dich zu Familienanlässen rauslassen .	1	de
Wir müssen herausfinden welches es ist .	1	de
Ich muss die Firewall knacken und die Alarmanlage außer Kraft setzen .	1	de
Ich muß es wissen .	1	de
Man muss noch was dran machen , aber es ist voll lustig .	1	de
Wir müssen von Zimmel unbedingt schnappen .	1	de
Ich muss mich fertig machen .	1	de
Schließlich hätte Gott Abraham nicht bitten müssen , seinen Sohn zu opfern .	6	de
Die Anhebung der Dotierung für die Länder Mittel- und Osteuropas für den Wiederaufbau von Jugoslawien ist begründet , deshalb muss es keine Änderungsanträge zu dem Kommissionsvorschlag geben .	19	de
Was muss ich machen , meine Knöpfe lockern oder ein Netz anziehen oder was ?	1	de
Ich muss Sie noch einmal fragen . Die Treibstofflager ?	1	de
Was den Menschenhandel betrifft , so muss die Union verstärkt tätig werden , insbesondere in den Fällen , in denen die Opfer Anspruch auf internationalen Schutz haben .	6	de
Wir müssen aber diese Brennstoffzellen auswechseln .	1	de
Dazu müssen Sie zum Hauptknoten gelangen .	1	de
Und da wir wirklich diesen Fortschritt wünschen , unterbreiten wir diesen Vorschlag , den man verwirklichen muß .	16	dy
Nein , Du musst Dich setzen , Daniel .	3	de
Oh , wir müssen irgendwo unter kommen .	3	de
Bill , Sie müssen verstehen , dass ich diese Vereinbarung nicht anerkennen kann .	3	de
Muss nicht verhindert werden , dass die von uns allen gewollte Erweiterung zu negativen Auswirkungen für unseren Süden führt ?	0	de
- Wir müssen uns was einfallen lassen .	2	de
Ich muss wissen , was nach Polen geht .	1	de
Nun , ich hasse Babysitten und weglaufen aber ich muss zur Arbeit .	9	de
Er geht langsam . lhm musste im Gericht geholfen werden .	5	de
Ray , ich muss jetzt los .	3	de
Wir mussten erreichen , dass sie uns zuhörten .	1	de
Mein Sohn und ich müssen kurz allein reden .	4	de
- muss ich mich entschuldigen .	1	de
Nein , das muss mehr so sein .	3	de
Und hier stellt sich die erste Frage : Die Länder , die nicht unterzeichnet haben , müssen von der Europäischen Union , vor allem der Kommission , zur Unterzeichnung des Übereinkommens von Ottawa aufgefordert werden .	16	de
Ich- ich muss ihn finden .	2	de
Wir müssen den Imperator aus dir raushoIen , bevor sie dich töten .	1	de
Es muss aus dem Weg geschafft werden .	1	de
Wir müssen außerdem die Botschaft vermitteln , dass keine religiösen oder anderen Traditionen und Bräuche Vorrang vor der Achtung der grundlegenden Menschenrechte und der Gesetze des Rechtsstaats haben dürfen .	1	de
Wir müssen Blutproben von Sampas , Gamble und Ross abnehmen .	1	de
Ich muss dich einfach etwas fragen .	1	de
Der junge Mann muss mit einem Schwamm gewaschen werden .	3	de
Und dann die Satellitenverbindungen zu ihnen unterbrechen und wir müssen schnell sein .	9	de
Also müssen Sie mich töten .	1	de
- Wir müssen die Ausgaben herunterfahren .	2	de
Darüber müssen wir reden .	1	de
Sie müssen einander vertrauen , sonst werden Sie alle versklavt .	1	de
Zweitens müssen wirksame Mechanismen zur Konfliktverhütung festgelegt werden , und in dem Weißbuch sind entsprechende Informations- und Konsultationsmechanismen enthalten .	1	de
Wir müssen die Kante finden und darunter Weitergraben .	1	de
Ein gemeinsamer Freund musste aus der Stadt raus , daher kam er in meinen Laden .	3	de
- Ich muss zurück zur Basis .	2	de
Ich muss noch \u00b4n paar Bilder verkaufen , dann hab ich genug Kohle .	1	de
Du musst die Tür nicht verriegeln .	1	de
Diesem Problem müssen wir uns dringlich und schleunigst , aber im Zusammenhang widmen .	2	de
In Stockholm müssen wir uns auf einige Aufgabenstellungen konzentrieren , denn wir können nicht alles auf einmal bewältigen .	2	de
Sie ist eine der Hauptfiguren , sie muss sofort sympathisch sein , stimmt 's ?	7	de
Vorschriften müssen fristgerecht und richtig umgesetzt werden .	1	de
- Das Mädchen muss ins Labor .	3	de
lhr müsst zum Frühstück mehr zu euch nehmen als Preiselbeersaft .	1	de
Okay , Rachel ... deine Mama muß sich erstmal ausruhen , sie wird sich bald besser fühlen .	6	de
Ich muss dir sagen , ich liebe dieses Blabla- Ding .	1	de
Wir müssen einen Planeten finden , auf dem wir überleben können .	1	de
Man muss vorbereitet sein .	1	de
Ich muss mein kleines Mädchen finden , bevor sie tot auftaucht .	1	de
Die müssen zu uns kommen .	1	de
Wir müssen nur eine Gutschrift Karte auf Datei .	1	de
Wir müssen sofort operieren . - Dperieren ?	1	de
Dies muss geschehen , ohne dass einige Parteien eine Monopolstellung in Sachen Moral einfordern und damit versuchen , ihre Meinung anderen aufzuzwingen .	1	de
Wir müssen deshalb in diesem Plenum nicht nur wissenschaftliche Fragen diskutieren , sondern auch solche , bei denen es um Ethik , um das Beziehen von Standpunkten und um das Vorsorgeprinzip geht .	1	de
Das muss dran bleiben , Liebling .	1	de
Ich muss kurz mit deiner Mutter alleine sprechen .	1	de
Wir mussten unsere Aufmerksamkeit auf einen anderen Punkt richten , nämlich , was für die Zukunft von Bedeutung ist .	1	de
Wir müssen eine Abhebung machen .	1	de
Du musst sie sofort untersuchen .	1	de
Cammy musste verschwinden , nicht zum öffentlichen Genuss ausgebreitet werden .	1	de
Ich gab den Fall weiter , und nun muß ich mich um Molto kümmern .	8	de
Wir müssen zu den anderen .	1	de
Alles , was man wissen muss , erfährt man beim ersten Kuss .	5	de
Du musst zu dem elenden Ort zurückkehren , der sich zu Hause nennt . Richtig .	1	de
Um von diesem Haus zum Zielort zu gelangen , müssen wir die Fähre nehmen .	9	de
Du mußt untersucht werden .	1	de
Muss Mord sein , oder ?	0	de
Du musst mich sofort hier abholen .	1	de
Ich muss mit Ihnen sprechen .	1	de
Du musst die Sekretärin ablenken .	1	de
Es muss einem egal sein , ob man lebt oder stirbt .	1	de
Ich sagte ihm er solle dir nicht mehr zeigen ... ... als du sehen musst , das war 's	14	de
Ich weiß , dass Sie ein technisches Problem haben müssen , wenn Sie dieses Gespräch fortsetzen möchten .	9	de
Vielleicht musst du etwas mehr an meinem Gehirn arbeiten , ...	1	de
Musst du auf die Couch springen , kannst du nicht ...	0	de
Sie wird auch Sorge dafür tragen müssen , dass der Polizei in Gujarat klar gemacht wird , dass sie eine Pflicht gegenüber allen Menschen hat , die bedroht oder angegriffen werden , nicht nur gegenüber ihren eigenen Leuten .	6	de
Musst du wirklich mit diesen Typen herumhängen ?	0	de
- Muss gehen , Kev .	1	de
Wo auch immer das hier ist , ... du musst zurück .	9	de
- Wir müssen die Bohrung sofort stoppen .	2	de
Du musst das O2 reduzieren !	1	de
Ich muss gehen aus der Stadt zu meinem Geburtstag Patenkind .	1	de
Ich hab Hummeln im Hintern , ich muß tanzen .	7	de
Ich arbeite mich durch einige Probleme , aber das ist etwas was ich für mich selbst tun muss .	17	de
Das müsst ihr euch ansehen !	1	de
Du musst vorsichtiger mit dem sein , was du herumliegen lässt !	1	de
Sie muss da raus .	1	de
Du musst deinen betrunkenen Arsch sofort beruhigen ! Mach was dagegen .	1	de
Musst du mal mit jemandem reden oder was ?	0	de
Beeilung , Bill . Wir müssen Sie finden .	5	de
Wir müssen expandieren .	1	de
Hey , Sei müssen sich beruhigen .	3	de
Du musst mit mir reden .	1	de
Du musst dich mit diesem Scheiß langsam vertraut machen .	1	de
- Ja . - Wir müssen nicht reden .	5	de
Darauf müssen wir hoffen .	1	de
- Wir müssen Ben anrufen . - Ja .	2	de
Doch muß in diese neue Wasserbewirtschaftung der Schutz und die Bewahrung der Artenvielfalt einbezogen werden .	1	de
Sie müssen das hier sofort beenden .	1	de
Eine andere Dimension , die wir uns vergegenwärtigen müssen , ist die Rolle , die die Universitäten für den Fortschritt der europäischen Integration spielen , indem sie ein europäisches Bewusstsein kultivieren und den Gedanken der europäischen Staatsangehörigkeit fördern .	8	de
Mist , Jungs , ich muss sagen , dass das die beste Show war , die wir seit langem im Country Bunker hatten .	5	de
- Ich muss es unbedingt heute zahlen , sonst ...	2	de
Du musst dafür sorgen , dass dieser Knopf konstant auf 60 Hertz eingestellt bleibt ...	1	de
Ich weiß , was ich jetzt tun muss .	7	de
Du musst einfach umwerfend aussehen und über deine Leidenschaft und Kreativität reden und bla , bla , bla .	1	de
Ähm , ich muss etwas Geld zusammen kriegen .	3	de
Wir sind ein kleines Plenum , denn es ist Freitag Vormittag , aber es muss zur Kenntnis gegeben und eingestanden werden , dass es sich um eine Sache handelt , die alle Parteien und die gesamte Union angeht .	14	de
Ich muss unter die Dusche .	1	de
Sollte dies jedoch irgendwann geschehen , müssen sie ganz klar gekennzeichnet werden , um die Verbraucher nicht in die Irre zu leiten .	6	ep
Hi . Mr. Patel muss um planen .	4	de
- Es gibt etwas , das du sehen musst , Dad .	8	de
Wer immer die Verantwortung trägt , die Straße muß geräumt werden .	8	de
Wir müssen noch mehr Druck ausüben .	1	de
- Das muss nicht auf den Film .	2	de
Yeah , aber wir müssen bald nach Hause und wir haben einfach nicht viel Zeit .	4	de
Tja , ich muss los , Verbrecher fangen .	3	de
Tun Sie nur was getan werden muss .	6	de
Du musst deine Gänse in einer Reihe haben , wenn du rein gehst .	1	de
Tuck , ich muss mich mal umziehen .	3	de
- Es muss ein Gespräch darüber geben .	2	de
Eine politische Krise muss politisch beantwortet werden , und dazu müssen wir Überlegungen anstellen .	3	de
So müssen wir beispielsweise wissen , was die anderen entwickelten Länder tun werden und wie das System zum Schutz der Landwirte in der Europäischen Union gesichert werden muss .	1	de
Sie werden nie für eine Adoption zugelassen . - wieviel müssen sie noch leiden , Addison ?	10	de
Sie muß erhöht werden , um regionale und lokale Besonderheiten berücksichtigen können , ohne daß die Mittelzuwendungen an die Mitgliedstaaten gekürzt werden .	1	de
Um unserer Struktur größeren demokratischen Rückhalt zu geben , müssen wir die Rolle und Verantwortung der wichtigsten Organe besser definieren .	9	de
Wir müssen gleich los .	1	de
Muss diese Creme drauf behalten , so bilden sich keine Blasen .	0	de
Es muss beleuchtet werden , wie sich diese Vertragsverpflichtungen auf sozialem Gebiet zu den Verpflichtungen dieser Mitgliedstaaten auf der Grundlage des sekundären Gemeinschaftsrechts verhalten .	1	de
" Ohne das Fleisch , bleibt nur die Seele . Du musst mich nicht berühren um meine Liebe für dich zu fühlen . "	11	de
Du musst mehr Druck ausüben . Das ist Unsinn .	1	de
Das ist ... ich muss los .	4	de
Wir sollten nicht vergessen , dass im Rahmen des Abkommens zwischen der EU und China im Hinblick auf den eventuellen WTO-Beitritt Chinas diese bilateralen Abkommen überprüft werden müssen .	27	de
Ich weiB , es ist ... 15 Jahre her , seitdem wir uns sahen , aber ... aber ich muss wirklich sofort dringend mit dir reden .	19	de
Du mußt deine Differenzen mit Sayid beiseite legen .	1	de
Muss ich das wissen ?	0	de
Darum musst du dich ja erinnern was da war , bevor er zerbrochen wurde .	1	de
Dann muß man ein wenig abkühlen .	1	de
Ich tue was getan werden muss , um diesem Land weiterhin Sicherheit und Wohlstand zu garantieren !	5	de
Ich will Sie nicht drängen , aber wir müssen zu einer Beerdigung ... Niemand geht irgendwo hin oder nimmt Anrufe entgegen bevor ich nicht einen Rückruf aus Louisiana bekommen habe .	8	de
Wir müssen uns zurückziehen !	1	de
Wir sind ein Lehrkrankenhaus , Sie müssen fragen .	6	de
Ich muß dringend mit Dir sprechen .	1	de
Ich muss das Fass explodieren lassen , bevor es hier ankommt .	1	de
Wir müssen diese beiden allein reden lassen .	1	de
Ich muss das inoffiziell machen .	1	de
Mehrfache Blutgerinnsel würden Darmischämie , Lungen und die Leber zusammen binden . Wir müssen genau wissen , welchen Defekt sie hat , damit wir ihr das richtige Antigerinnungsmittel verabreichen können .	13	de
Ich muss meine Freunde nach Hause bringen , also ...	1	de
Sie müssen das nicht lesen , das sind Duplikate .	1	de
Wir müssen es finden .	1	de
Ich muss nur etwas besser werden ... dann werde ich es mir einprägen , vermute ich .	1	de
Muss zu Beth .	0	de
Wir müssen Sie überprüfen .	1	de
All das muß geschehen , und zwar rasch .	2	de
Ich muss nur ...	1	de
Alles klar , ich muss sie wieder zu fassen bekommen .	4	de
Diesen Schwerpunkt müssen wir versuchen zu verlagern .	2	de
Nein , Sissi , aber ich muß dich an Dinge erinnern , die für unser Land wichtig sind .	6	de
Ja . lch muss sie zuerst übersetzen .	3	de
Außerdem müssen wir uns um eine bessere Koordinierung bemühen .	1	de
Ich muss Ihnen nur einige Fragen stellen .	1	de
- Ich muss nur eben Ihre Maße nehmen .	2	de
Aber irgendwie müssen wir anfangen .	2	de
Mama muss arbeiten .	1	de
Während wir schneiden , werden Sie ein paar einfache Entscheidungsfragen beantworten müssen , um sicherzustellen , dass wir nicht ... - Es scheint zu funktionieren .	11	de
Natürlich gehen nicht alle Reaktionen in dieselbe Richtung . Das ist angesichts einer derart komplexen Thematik , bei der so viele Aspekte berücksichtigt und verschiedene Optionen in Betracht gezogen werden müssen , auch gar nicht anders zu erwarten .	30	de
Also bitte ich Sie nicht , ich sage Ihnen , Sie müssen gehen .	11	de
Wir müssen das Einkaufszentrum sofort evakuieren .	1	de
Als junger Erwachsener , musst du lernen , was in unserer Gesellschaft erlaubt ist und was nicht .	4	de
Du musst es hinter dich bringen .	1	de
- Es muss aussehen , als ob er alleine in seinem Haus gestorben ist .	2	de
Hey Bobby , du musst mal nach Mrs. Peyketewa schauen .	4	de
Ich muss ihr Geschenk für ihn abholen . - Ein Beutelchen mit Gras .	1	de
Herr Präsident , Herr Andersson hat in seinem Beitrag heute Abend unterstrichen , dass es uns vor allem gelingen muss , ein Gleichgewicht zwischen den sozialen und den finanziellen Belangen herzustellen .	19	de
Weetocks Boot muss als Erstes raus .	2	de
Ich glaube , dass die Energiepolitik der Zukunft auf der richtigen Balance zwischen erneuerbaren Energien , neuen Technologien für konventionelle Energiequellen sowie Kernenergie unter sicheren Bedingungen beruhen muss .	27	ep
Ich muss jetzt nach Hause , sonst meint Alicia , ich hätte eine Freundin .	1	de
Sonst muss ich morgen schon wieder in Bauchlage reiten !	1	de
Jetzt muss eine Zusammenarbeit zwischen diesen beiden Behörden aufgebaut werden .	1	de
- Sie müssen endlich aufwachen , Parker .	2	de
Oh , du musst nur herausfinden , wo die Königin lebt .	3	de
- Es muss doch ein Irrtum sein .	2	de
Ich muss Amy sehen .	1	de
Hinter jedem Baum lauern Wölfe . und man muss auf GroBmutter achten , denn sie hat groBe Augen und Ohren . - und einen groBen Mund .	8	de
Es muss einem beigebracht werden .	1	de
Wir müssen diesen Fels finden und ihn entfernen .	1	de
Hier müssen wir uns allerdings anstrengen .	1	de
Ich muss sehr behutsam sein ... also überlass mir das Reden .	1	de
Wir müssen uns entscheiden , wo wir hin wollen .	1	de
Also , du hast meine Nummer , wenn du mich für irgendwas anrufen möchtest . - Muss ich anrufen ?	16	de
Lauft ! Wir müssen so weit wie möglich weg !	3	de
Man muss raus in die Welt und sich einen Namen machen .	1	de
Ich muss mit Ihnen unter vier Augen reden .	1	de
Mohinder , ich muss wissen , dass ich Ihnen vertrauen kann .	3	de
Wir müssen genügend Wasser freigeben diese Riemenscheibe sich drehen lassen und lassen Sie diesen Wechselstromerzeuger spinnen mit der Geschwindigkeit von 1500 U/ min .	1	de
Ich muss nur diese Lebensmittel verstauen ..... und vielleicht einen ganzen Kuchen essen .	1	de
Ziehen und schießen ist alles eins . Du musst schneller als andere sein .	8	de
Der Rat und die europäischen Institutionen müssen mit den Ländern zusammenarbeiten , aus denen die Kinder kommen und in die sie verbracht werden , und sie müssen diesen schrecklichen Handel bekämpfen .	6	de
- Ihr müßt die Waffen runternehmen .	2	de
Ich muss meine kontinentale Klientel aufbauen , also sieht es so aus , als ob ich an die Freiheitsstatue gebunden bin .	1	de
Wir müssen in der EU verbindlich festlegen , dass 0,7 % des BIP für die öffentliche Entwicklungshilfe bereitgestellt werden .	1	de
Wir müssen ihn dazu bringen , die Tattoos zu entfernen .	1	de
Ich hoffe ich irre mich bezüglich Quinn , aber im Moment müssen wir den Tatort abarbeiten und rausfinden , was wirklich geschehen ist .	11	de
Ich muss noch ein paar Tests machen .	1	de
Ich muss dich heute nicht wiedersehen .	1	de
Müssen wir wirklich jetzt über meinen Ex- Freund reden ?	0	de
Wir müssen Ihnen noch $1 geben .	1	de
Molly , du musst etwas für mich tun .	3	de
Und sie muss einen gemeinsamen Willen haben : den des Bündnisses im Rahmen oder auf der Grundlage der Vereinten Nationen .	2	de
Ich muss ein paar Tage verreisen .	1	de
Ich muss mehr über die Sternenflotte wissen .	1	de
Muss Ios .	0	de
Aber vorsichtig , du musst lernen , die Waffe zu respektieren .	4	de
- Ich muss ein Mädel zum Knallen finden .	2	de
Hören Sie , ich muß den Mann finden , mit dem ich hierhergebracht wurde .	4	de
Aber ich muss die möglichen Komplikationen mit Ihnen durchgehen .	2	de
Aber wir Frauen werden schön den Mund halten müssen , sonst mag uns hinterher kein Mann mehr anrühren . Armes Deutschland .	8	de
Alle müssen dies auch als ihre Zukunftsaufgabe betrachten , denn beide Weltregionen haben viel zu sagen und viel zu tun .	1	de
" A " oder nicht , du musst immernoch rausfinden was Noel gesehen hat ...	7	de
Die Beamten müssen gut ausgebildet sein , sonst kann von Bekämpfung keine Rede sein .	2	de
Sie müssen hier die Stellung halten .	1	de
Was du musst , ist es mir zu erklären .	2	de
Du musst nun gehen .	1	de
Ok , ich muss pinkeln .	3	de
Kawalsky , wir müssen was tun !	3	de
( stotternd ) Du musst essen .	4	de
Na ja , jemand muss auf die Kleinen achten .	4	de
Aber Sie müssen mir helfen .	2	de
Du musst für ihn arbeiten .	1	de
Ich muß nach oben an Deck .	1	de
Änderung 7 schließlich will lediglich das Hochseeangeln als Freizeitsport den Bereichen hinzufügen , denen man neben der Hochsee- und Küstenfischerei sowie der Aquakultur gesonderte Aufmerksamkeit schenken muss .	26	de
Ich muss vor diesem Haus wohl nicht unterstreichen , wie beeindruckend dieser Vorschlag ist , aber auch dass er vielleicht etwas gewagt ist und das Risiko in sich birgt , hier und da auf Schwierigkeiten zu stoßen .	1	de
Das musst du mir glauben .	1	de
- Ich muss weg , danke ...	2	de
Jetzt muss ich ihn kennen lernen ...	1	de
Ich muß einen von euren Computern benutzen .	1	de
Fanny , ich muss proben .	3	de
Jerry , ich muss mit dir reden .	3	de
Wir haben ein echtes Leben und eine Zukunft , ... aber ich muss erst nochmal mein altes Leben weiterführen , ... nur ... für eine Weile noch , ... wenn ich das hier überleben will .	12	de
Der Tag wache ich auf und es gibt keine schlechten Menschen mehr dass müssen Tötung , Du bist derjenige , komme ich zu .	13	de
Für ihn muss alles gut sein .	2	de
Ich muss jetzt Schluss machen , ich hab heute Abend Dienst .	1	de
Ich muss mal pissen .	1	de
Ich muss zurück , aber bist du eine Weile hier ?	1	de
- Ich muss es scannen .	2	de
Deine Arbeit , Baby , ist bedeutend und sie ist gut , und du musst daran glauben .	14	de
- Wir müssen es versuchen .	2	de
Wir müssen es herausfinden , bevor sie es tun .	1	de
Sie müssen jemandem Zutritt zum Bunker verschaffen .	1	de
Ich muss sie befragen ... ... ob jemand Bescheid weiß .	1	de
Wenn es nass wird , müssen Sie sie wieder abnehmen .	5	de
Er muss hier weg .	1	de
Es muss auf die verhältnismäßige und nicht auf die gesamtschuldnerische Haftung Bezug genommen werden , die zu einer auf den Verdacht gegründeten Regelung führen würde .	1	de
Ich muss einen Teil des Safes nachbauen .	1	de
Ich muss mir diesen Körper ansehen .	1	de
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordneten ! Ich muß Ihnen sagen , ich bin ziemlich enttäuscht über diese Aussprache .	10	de
Muss ich jetzt Händchen halten ?	0	de
Wer Krieg und Folter entronnen ist , muss nicht mit Stacheldraht und bewaffneten Wachposten begrüßt werden .	7	de
Nun , ich denke , Direktor Hooper muss man sich mal richtig vorknöpfen .	7	de
Ich muss nur wissen , dass Sie dort gewesen sind ... damit wir wissen können , dass Sie viszerale Leishmaniase haben .	1	de
Vater , ich muss mit dir reden .	3	de
Aber auch an neue Technologien wie Biotechnik muss offensiver und optimistischer herangegangen werden .	7	de
Ich muss mit dir über die Sache mit den Fenstern reden .	1	de
Ich muß wissen , daß er sicher ist .	1	de
- Wir haben einen Plan , aber ich muss Elena hier rausschaffen .	8	de
Wir müssen das so schnell wie möglich reparieren .	1	de
Jerry , du musst mir was zum Anziehen bringen .	3	de
Ich muss diesen Ring unbedingt umtauschen .	1	de
Ich muss mit dir reden ! Marla !	1	de
Lhr musst gehen , ihr alle 3.	1	de
Mit ein bisschen Glück , musst du sie nicht mehr lange spielen .	5	de
Man muss sowohl dem einen als auch dem anderen vertrauen .	1	de
Da nunmehr eine nach der anderen geschlossen wird , muß die EU im Einvernehmen mit den Betroffenen ihr Engagement erneuern .	9	de
Ich muß Songs schreiben .	1	de
Sie müssen mehr als fair sein , wenn Sie weitermachen wollen .	1	de
Ich wusste nicht , was es war , das musste ich auch nicht .	9	de
Es gibt soviel , das ich dir sagen muss .	8	de
Aus diesen Gründen muss die geografische Verteilung bei allen Finanzinstrumenten zur Förderung der kleinen und mittleren Unternehmen und nicht bei jedem Einzelnen überprüft werden .	3	de
Wir müssen mit den Feuerwehrleuten reden die den Brand gelöscht haben .	1	de
Hier sind ein paar Eimer . Ihr müsst Euch waschen .	7	de
wart einen Moment , ich muss dir was zeigen .	5	de
Wenn wir Reichtum schaffen , dann können wir ihn auch verteilen , aber zunächst müssen wir ihn schaffen , und wir müssen jene Leute ermutigen und unterstützen , die dazu beitragen können .	14	dy
Na ja , ich muß trotzdem noch irgendwo schlafen , oder ?	4	de
Wenn auf dieser lnsel Menschen zu uns stoßen , musst du zu einer Geste aus freien Stücken bereit sein und dich verpflichten .	9	de
Du musst mit Ellen reden .	1	de
- Dann musst du ihm helfen .	2	de
Ich weiß , du bist verwirrt und du musst das an jemandem auslassen .	8	de
Letzter Punkt : Wir müssen eine Balance finden zwischen den bisher geförderten Regionen und den Beitrittsländern .	4	de
Er muss erst die Bande holen .	1	de
Ich muss am Montag Akten mit Ihnen abgleichen .	1	de
Wir müssen diesen Kerl finden und zu diesen Orten .	1	de
Wenn Mickey mir was sagt , muss ich 's tun .	6	de
Ich muss wissen , daß du diensttauglich bist .	1	de
Du musst es für mich durchschaffen .	1	de
Dolly , ich muss gehen .	3	de
Wir müssen Sie in ein Krankenhaus schaffen .	1	de
Ich muss schon sagen , Kumpel , wirklich schlau .	1	de
Oh . Ich muß weg .	3	de
Die Mitgliedstaaten und die Kommission müssen jetzt unbedingt einen Aktionsplan ausarbeiten , um die Öffentlichkeit durch verschiedene Kampagnen stärker für das Umweltzeichen zu sensibilisieren .	5	ep
lch muss Sie unbedingt sprechen , Sir .	1	de
Wir müssen das weitere Vorgehen jetzt konkret festlegen .	1	de
- Ich muss kurz zur Ruhe kommen .	2	de
Und reden muß man wenig .	2	de
Ich muss meinen Ehemann sehen .	1	de
Wir müssen alles bis 5 : 38 Uhr Nordpolzeit ausgeliefert haben .	1	de
Ok , du musst nur an die Tür klopfen .	3	de
Du musst zurück in die Gouverneursvilla ... und zu deinen Freunden . Sie lieben dich .	1	de
Man muss die besten auswählen .	1	de
Jetzt müssen wir Europas Rolle bei der Aufsicht der Finanzmärkte stärken .	1	de
Wir müssen Mr. Stark über die Umstände seiner Flucht befragen .	1	de
Ich muß ihre Augen sehen .	1	de
Ich muß pinkeln .	1	de
Wir müssen einen von ihnen aus der Gleichung nehmen .	1	de
Ich muss meine Familie zurückbekommen .	1	de
Wir müssen sichergehen , dass diese ganze Sache nicht auseinanderfällt vor der Operation .	1	de
Ich muß Sie sprechen .	1	de
- Doch , das ist es . Und es gibt Dinge , die ich dir sagen muss .	16	de
Aber wir müssen uns unterhalten .	2	de
Diese Zahlen sind zwar beeindruckend , doch müssen sie noch erhöht werden .	7	de
Ich muss das wissen . War das irgendeine Waffe ?	1	de
- Da muss noch mehr sein . Ist es nicht ...	2	de
Die muss man in Wasser stellen .	1	de
Es muss leichter klingen , um in den Pop- Charts Erfolg zu haben .	1	de
Ich muss den Brownie Mix sprengen .	1	de
Das ist zweifellos möglich , und an diesem Ziel muss noch sehr viel gearbeitet werden .	9	de
Damit die Gemeinschaftsinstitutionen diese Spezialisierung fördern können , müssten selbstverständlich viele Mitgliedstaaten stärker davon überzeugt und dafür gewonnen werden .	8	de
Was sonst müssen wir wirklich wissen ?	2	de
Ich muss euch wohl alle retten !	1	de
Besonderes Augenmerk muss dabei den Frauen , Kindern und Jugendlichen gelten , und es ist dafür zu sorgen , dass alle Menschen Zugang zu Einkommensmöglichkeiten und zu würdevollen Lebens- und Arbeitsbedingungen haben .	2	de
Wir müssen los , Carl .	1	de
Ich verstehe ja , dass die Dinge schwierig sind , aber wenn es um die Tagesordnung geht , muss man schon informiert werden .	18	de
Du musst uns folgen . Wo gehen wir hin ?	1	de
Ich mußte sterben , meine Vergangenheit hinter mir Iassen .	1	de
Ich muß wissen , wo ich Daniel Faradays Mutter finden kann .	1	de
Tun Sie , was immer Sie müssen .	6	de
Aber sie müssen glauben , dass es Hoffnung für sie gibt .	2	de
- Ich muss mich setzen .	2	de
Wir müssen dringend zu Bigweld .	1	de
Wir müssen McKeon mit einschließen .	1	de
Das muß einmal ganz klar gesagt werden !	1	dy
- Wir müssen Assad stoppen .	2	de
Dieser Grundsatz muß heute mehr denn je verteidigt werden .	2	de
Ich muss wissen , wie Sie es getan haben .	1	de
- Ich muss sie beschützen - Ok ...	2	de
Wir müssen es benutzen .	1	de
Wir müssen kochen .	1	de
Wir müssen dein Tempo verbessern .	1	de
Beamtenstatut und Disziplinarverfahren müssen geändert werden , wie das auch im Bericht vorgeschlagen wird .	3	de
Ich muss die Leiche von Pedro Hernandez exhumieren .	1	de
Randy , ich muss mit dir über etwas ... persönliches reden .	3	de
Wir müssen so bald wie möglich Blutuntersuchungen für einzelne Tiere einführen .	1	de
- Nein , Mike ... - Ich muss los .	7	de
Hören Sie , ich verstehe , dass die Beurteilung meines Sohnes ... nicht so gut lief wie erwartet , aber ich muss Ihnen versichern , dass meine Frau und ich ... uns verpflichten , zu tun , was immer nötig ist , um unseren Sohn auf Trab zu bringen .	21	de
- Wenn man Sie nicht mag , muss man Recht haben oder man ist nichts wert .	7	de
Wir müssen den entsprechenden Bereich der Brustwirbelsäule überprüfen .	1	de
Der Konvent muss diese Frage behandeln und die notwendigen Änderungen vorschlagen , damit wir zu einer einheitlichen Struktur gelangen , die den Bereich der Justiz innerhalb der EU abdeckt .	2	de
Du musst dir etwas anhören .	1	de
Deshalb müssen wir darüber nachdenken , welchen Platz wir dem Luftverkehr zuweisen wollen und müssen .	1	de
Muss ich euch zwei wieder aufs Herrenklo schicken ?	0	de
Diese Kräfte müssen von uns formiert werden .	2	de
Es müssen mehr Anstrengungen zur Beseitigung der Hindernisse unternommen werden , welche die Bürger immer noch überwinden müssen , um Arbeit zu finden oder zu behalten .	1	de
Gegenseitige Anerkennung muss besser funktionieren , und alle Parteien vor Ort müssen Verantwortung übernehmen , und zwar sowohl die Mitgliedstaaten als auch die Kommission .	2	de
- Ein Freund von mir muß nach Singapur .	5	de
Ich muss mich gerade für einen Moment ausruhen .	1	de
Jetzt müssen wir nur noch wissen , was das Leberversagen auslöst .	1	de
Dieser Mann muss sofort herausgezogen werden !	2	de
Walter , du musst hier bleiben und das Ding fertig zusammen bauen , okay ?	3	de
Du bist derjenige , der aussteigen muss .	6	de
Für den Eingriff müssen Sie wach sein , aber ich werde Ihnen ein schwaches Beruhigungsmittel verabreichen , um die Angst zu lindern .	3	de
Ich muss ... ich muss es probieren .	4	de
Schauen Sie , ich weiß ich habe versprochen eine positive Einstellung gegenüber der Bienenstich Therapie zu behalten , aber ich muss Ihnen sagen , das klingt wirklich verrückt .	20	de
lhr müsst sie hinhalten .	1	de
Ich muss dir unbedingt etwas sagen !	1	de
Ich muss mich auf das Festessen vorbereiten .	1	de
Du musst noch Hausaufgaben machen und du musst in die Wanne .	7	de
Chief , Sie müssen mit ihm reden .	3	de
Einige Dinge müssen einfach voneinander getrennt bleiben .	2	de
Wir müssen hin , bevor sie aufwacht .	1	de
Das sind Fragen , die wir uns angesichts der derzeitigen Lage stellen müssen , wenn wir an die Zukunft denken .	12	de
Ich muss weiter an Ihnen arbeiten .	1	de
Sie müssen Delilah anrufen .	1	de
Muß ich zählen ?	0	de
Du musst jetzt stark für sie sein .	1	de
Ich befürchte , ich muss arbeiten , Kumpel .	4	de
Wir müssen erreichbare Ziele setzen und uns darauf konzentrieren , dass sie erfüllt werden .	1	de
Darum musste ich Euch finden .	1	de
Das Schlimmste daran ist jetzt das Warten . Deshalb musst du jetzt unbedingt aus dem Haus raus .	9	de
Und Sie wissen auch , dass diese Bomben neu programmiert werden müssen , bevor ich sie einsetzen kann .	11	de
Ich muss jetzt für $40 Millionen Kunst verkaufen .	1	de
Ich muß Sie warnen .	1	de
Auch wurde in einigen Redebeiträgen gesagt , es müsse langsam an Reformen der gemeinsamen Politiken gedacht werden .	8	de
Dann wollen wir mal sehen . Wir müssen noch weiter zurück .	7	de
Wir müssen sie bitten kurz herunter zu kommen , und einige Einträge überprüfen .	1	de
- Wir müssen sofort los !	2	de
Deshalb denke ich , dass auch hier nachgebessert werden muss .	9	de
Wir müssen kurzfristige Vorstöße durch langfristige , tiefgreifende Zusammenarbeit ersetzen .	1	de
Jeder muss auf Spuren des Organismus untersucht werden , bevor sie gehen .	1	de
Ich weiß , dass sich das vielleicht verrückt anhört , aber ich glaube , dass ich mit einem Typen nach Hause gehe , der vielleicht erheblich jünger ist als ich ... und ich .... muss nur wissen , ob diese Situation berechtigt ist oder verzweifelt ?	34	de
Cole muss sehen , was er getan hat .	1	de
Du musst mit mir in die Scheune kommen .	1	de
Davina muss es gut gehen .	1	de
Ich muß mich wohl kaum vorstellen .	1	de
Es tut mir leid , aber es muss etwas geben , was sie tun können .	7	de
Das muß ermittelt und gegebenenfalls behoben oder marktgerecht zugeteilt werden , vielleicht mit Hilfe von Versteigerungen .	1	de
Alles , was er mir gesagt wurden die Spezifikationen Ich musste die Kugel -- Design .	10	de
Das muß ein Irrtum sein , Mann , niemand weiß , daß ich hier bin .	1	de
- Ich muss jetzt .	2	de
Ich muss zurèck in den Osten !	1	de
Ich muss das loswerden !	1	de
Du musst weg von den Typen , bevor Du durch sie umkommst .	1	de
- Wir müssen den Stein zurückholen .	2	de
Muss weg .	0	de
Sie müssen mich anrufen und einen Termin vereinbaren , klar ?	1	de
- Müsste es .	1	ep
Wir müssen einen Weg finden , um über diese verdammte Grenze zu kommen .	1	de
Wir müssen sie aufhalten , bis alle Transporter weg sind .	1	de
Der Punkt ist , die Öffentlichkeit beobachtet uns . Also müssen wir sauber arbeiten , es zu einem erfolgreichen Abschluss bringen .	10	dy
Du musst dich für mich ein seinen Account hacken .	1	de
Muss das wirklich sein ?	0	de
Außerdem müssen wir sicherstellen , daß Genehmigungssysteme eingeführt werden , die mit Auflagen verbunden sind und den Benutzern öffentlicher Verkehrsmittel Vorteile verschaffen .	1	de
Hör zu , ich muss dich sofort sehen .	4	de
Niemand hier muss gerettet werden ... außer dir .	2	de
Ich muss Angela Green finden .	1	de
Du musst die Pyjamas respektieren .	1	de
Großflughäfen wie Heathrow , Frankfurt und Paris müssen jedoch Anstrengungen unternehmen , um die ersten , bereits 2006 geltenden Lärmschutzstandards einzuhalten .	7	de
Wenn sie sauber sind , und ich wette , das sind sie , dann muss das gestoppt werden .	14	de
Da muss sich etwas ändern .	1	de
Ich muss ihn zerstören , aber ich brauche dazu den Schild . Ich glaube ich kann dir helfen .	1	de
Vielleicht sind es Top CIA Agenten die ausgelöscht werden mussten .	9	dy
Schön , dich kennenzulernen , Penny ... aber wir müssen uns unterhalten .	9	de
Wir müssen mit ihm reden .	1	de
Aber das ändert nicht die Tatsache , dass wir Charlie zeigen müssen , dass zwischen uns alles gut ist .	11	de
Gut , ihr müsst mich ins Gefängnis zurückbringen .	3	de
Wir müssen in die britische Regierung .	1	de
Ich bin derjenige , der alles für uns hätte regeln müssen .	10	ep
Alles klar , aber du musst mir einen Gefallen tun .	5	de
Wir müssen kühl und besonnen darüber nachdenken .	1	de
Wir müssen sie in einen Schuh stecken .	1	de
Siehst du , ich muss nämlich los .	4	de
Du musst anfangen , über deine Zukunft nachzudenken .	1	de
Ich muss mich beeilen .	1	de
" Ich muss diese 5 Dollar ausgeben , aber wenn die weg sind , bin ich auch weg .	2	de
Sie müssen meinen Vater finden und in Gewahrsam nehmen .	1	de
Wenn wir nach Miami Beach fahren , muss ich herausfinden , ob der Weg passierbar ist .	7	de
Wir müssen uns gegenseitig helfen , Dr. Suresh .	1	de
Und die Ärztin auf der Intensivstation hat gesagt , ich müsste Stress abbauen .	10	de
Es muss eine völlig Fremde sein ,	1	de
Letztendlich müssen die Verbraucher wissen , welche Entschädigung sie erwarten können , wenn sie Opfer unsauberer Geschäftspraktiken oder von Wucher werden , während Unternehmen in einer Welt des Wettbewerbs tätig werden müssen .	1	de
Für $ 400 muss mich das zumindest auf den Mond schießen .	3	de
Es musste zu einem Abschluss kommen .	1	de
Wir müssen ihn vor sich selbst schützen , er hat ja immerhin ... in selbstzerstörerischer Absicht gehandelt ... und wir wollen nicht , daß er das wiederholt .	1	de
Die in diesem Bericht aufgeführten Probleme sind ja bereits bekannt , und ihre Besonderheit muss nicht mehr dargelegt werden .	14	de
Wir müssen mehr über die aktuelle Operation wissen .	1	de
lch muss dich noch mal küssen !	1	de
Du musst dir sicher sein , dass Trinity auf deinem Tisch liegt .	1	de
Das ist ein Widerspruch , und genau das musst du lernen .	8	de
Ich muß ersetzt werden .	1	de
Hör zu , wir müssen schnell was aufstellen , OK ?	4	de
Aber , Pete , wir müssen noch den Film machen , und uns läuft die Zeit davon .	5	de
Wir müssen endlich offenlegen , was in den Mitgliedstaaten vor sich geht , denn eine vernünftige Politik erfordert Transparenz und Mut zur Wahrheit .	1	de
Sie müssen sich um die Spüle in 4- B kümmern .	1	de
Er muss g\u00c9auben , dass er etwas hat , wofur es sich zu \u00c9eben \u00c9ohnt .	1	de
Ja , ich muss ein paar Blumen oder etwas ähnliches für meine Frau kaufen .	3	de
- Mein Bericht über ... - Ich muss leider früher los .	7	de
Sie müssen Zeit mit Ihrer Familie verbringen .	1	de
Es muss schwer für sie sein , sich die ganze um Sie zu sorgen .	1	de
Aber eins muss ich sagen ... ... all das Nichts hat mir mehr bedeutet , als ... ... so viele Etwas .	2	de
Wir müssen das Gelände räumen , Leute .	1	de
- Mark muss mal rauskommen .	2	de
Die Arbeitgeber müssen sich auch damit auseinander setzen und dürfen nicht nur die Kosten der Beschäftigung sehen .	2	de
Du musst dafür bezahlen .	1	de
Sie müssen jetzt für mich das Nachsitzen überwachen ,	1	de
Jungs , es ist etwas Ich muss Ihnen sagen .	6	de
Ferner muss auf der Tätigkeit bereits bestehender Gremien wie der EMEA und der FAO aufgebaut werden , da es gilt , Doppelarbeit zu vermeiden .	1	de
- Bist du ok ? - Yeah . Du musst dich nur , um ...	9	de
Andy , ich muss Ihnen leider einen Schlag versetzen .	3	de
Das musst du nicht wissen .	1	de
Jemand muss diesen Schweinen das Handwerk legen .	1	de
Dieses Parlament müsste einen Dialog zwischen den Demokraten fördern .	2	de
Hör zu , es gibt da etwas , was ich dir sagen muss .	12	de
Irgendwas müssen sie einem ja sagen ...	1	de
Wir müssen die Drohne starten , bevor sie uns erwischen .	1	de
Es fällt mir schwer , aber ich muss jetzt an mich denken !	7	de
Daher müssen sie auch weiterhin über die entsprechenden Mittel dafür und die Möglichkeit verfügen , die richtige Balance zwischen europäischer Politik und nationalen Interessen , zwischen Kontrolle durch das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente herauszufinden .	1	de
Du musst noch ein Bild von Männerhand besorgen !	1	de
Aber die Aufrechterhaltung dieser und anderer politischer Prioritäten des Parlaments muss mit der Haushaltsstabilität auf der Ausgabenseite einher gehen .	10	de
Aber du musst wissen , dass Michael das zuvor schon einmal gemacht hat .	2	de
Ich muss Barlow suchen .	1	de
Wir müssen ja immer die richtige Balance finden .	1	de
Wir müssen verschwinden .	1	de
Deshalb müssen wir hier raus , Martha finden und Cobb davon abhalten die Hath abzuschlachten .	1	de
Du weißt , was ich für dich empfinde , Tom . Aber ich muss darüber nachdenken .	13	de
Wir aber müssen alles daran setzen , um sie in der Aussicht darauf international , und auch von Seiten der französischen Ratspräsidentschaft , zu unterstützen .	2	de
Wir müssen das aufnehmen , ... damit du deinen Kindern zeigen kannst , dass du dabei warst .	1	de
Ich glaube , hier müssen wir zu ganz neuen Formen der Beurteilung kommen .	4	de
Wir müssen gemeinsam springen .	1	de
Wir müssen sie aufwärmen . Gut .	1	de
Hör zu , du musst den Film für mich aufnehmen .	4	de
Das geht schwer , da muss man ...	5	de
Du musst mit ihm reden .	1	de
Tut mir leid wegen - also , da ist etwas in der Zeitung , das ich euch unbedingt zeigen muss .	19	de
Harriet , Jerry wird das Badezimmer für ein paar Stunden besetzen , also wenn du gehen musst , würde ich jetzt gehen .	16	de
Ich muss die Wunde schliessen .	1	de
Ich kann dir jetzt keinen Preis schiessen , wir müssen loslegen .	9	de
Wir müssen wissen was er sagt .	1	de
Qualität gibt es nicht nur in der Schule , sondern auch im Europäischen Parlament : dies müßte viel häufiger gesagt werden .	16	de
Josh , ich muss mit deiner Mutter alleine sprechen . - Ganz kurz .	3	de
Muss es einer von uns sein ?	0	de
Man muß sie irgendwie interessieren .	1	de
Es muss grundsätzlich umgesteuert werden mit dieser Art von Agrarpolitik , und ich kann nur appellieren , dass dieses Haus sich an seine alten Beschlüsse erinnert .	1	de
Deshalb müssen in diesen Ländern rasch Maßnahmen zur Bekämpfung der Kriminalität in diesen Bereichen ergriffen und die Zusammenarbeit mit der EU verstärkt werden .	1	de
Komm schon , ich muss die Bullen rufen !	4	de
Oh mein Gott , und seine Verhaltenstherapeutin wird um 10 Uhr hier sein , und wir müssen mit diesem Kram auf derselben Wellenlänge sein .	16	de
Willst du zum Essen bleiben ? Würde ich gerne , aber ich muss los .	12	de
Insbesondere muss das Europäische Parlament berücksichtigen , was auf dem Forum über die bevorstehende Arbeit der Welthandelsorganisation in Canc\u00fan gesagt worden ist .	1	de
Wisst ihr , Menschen müssen Dinge erledigen .	4	de
Wir müssen alles über sie wissen .	1	de
- Mom , ich muss gehen .	4	de
Weil wir beide nachdenken müssen !	4	de
Ich muss dir nicht vergeben .	1	de
Um den Bedürfnissen der Bürger Rechnung zu tragen , muss die Europäische Union schließlich beschließen , die Schulden zu erlassen und die Tobin-Steuer durchzusetzen .	9	de
- Wir müssen runter in die Stadt .	2	de
Oh Mann ! - Ich komm gleich wieder , muss pissen .	9	de
Ich muss ein paar Kompressen aus dem Clubhaus holen .	1	de
Daher muss die Kommission unbedingt eine Reform der Gemeinsamen Marktordnung auf diesem Gebiet vorbereiten , datiert die letzte doch immerhin schon von 1996.	1	de
lch muss jetzt .	1	de
Entschuldigen Sie Unterbrechung , Leute , aber ich muss mir den Kerl kurz ausleihen .	8	de
lch musste spazieren gehen , weißt du ?	1	de
Wir müssen nicht doll ziehen , solange wir die Balance halten .	1	de
Ich musste Sie finden .	1	de
Hören Sie , der Grund warum ich Sie gebeten habe hierher zukommen , ist , dass Sie mir alles erzählen , was ich vielleicht über Vector 's Deal mit der Polizei wissen müsste .	32	de
Aber um das zu tun , müssen sie ihn gehen lassen .	6	de
Wir müssen uns vorbereiten , einen Suchtrupp organisieren .	1	de
Ich muss ein paar Kabel wieder verbinden , und ich habe nicht die ruhigsten Hände , und wenn sie mit mir sprechen sind sie noch unruhiger .	1	de
Wenn wir über signifikante Entwicklungen des Frauenhandels auf europäischer Ebene sprechen , müssen wir auch die verschiedenen Aktivitäten sehen , die durch das STOP-Programm unterstützt wurden und werden .	12	de
Ich habe gesehen , was ich sehen muss .	7	de
Bei allem Respekt Sir , sie müssen mir nicht sagen , was auf dem spiel steht .	6	de
Du musst die Polizei holen .	1	de
Also musst du einfach den Kürzeren ziehen .	1	de
Ihr beide müsst dabei sein , auch für die Kinder .	2	de
Aeryn , wir müssen uns beeilen .	3	de
Sie muss ermutigt werden , die richtige Entscheidung über ihre Zukunft zu treffen .	1	de
Yeah , ich würde gerne deine neue Information hören , aber , um , hör zu , ich muss Schluss machen .	18	de
Wir müssen uns treffen . In zwei Stunden , gleicher Ort .	1	de
Du mußt ihm sagen , daß er alle , die die Insel verlassen haben , wieder hierher zurückbringen muß .	1	de
Also , yeah er muss was sagen sonst weiss keiner das er da drin ist !	4	de
Drittens , die legale Einwanderung muss gefördert und vereinfacht werden .	5	de
Ich muss einer von ihnen werden .	1	de
- Probe- Date . - Jeremy , ich muss erst wissen , ob Elena mit uns einverstanden ist , bevor irgendwas anderes passiert .	8	de
- Wir müssen entscheiden .	2	de
- Hören Sie , ich muss zur Arbeit .	5	de
Wir müssen es schaffen , weg von den planwirtschaftlichen Subventionen hin zu einer liberalen Politik zu gelangen , die die Eigenverantwortlichkeit fördert .	1	de
Die muss man am Körper einlaufen lassen , damit sie genau passt .	1	de
Aber der Grund dazu muss der richtige sein .	4	de
Also müssen wir ihm jetzt verzeihen , oder ?	1	ep
Ray , ich muss unbedingt wissen , wo du mein Geld angelegt hast , die $16 . 000 , die ich gespart habe .	3	de
- Es muss einen besseren Grund geben .	2	de
Leute , ihr müsst sagen : " Wer ist da ? "	3	ep
Ich muss Walter beschützen .	1	de
Wir müssen sie einfach in ein Aufnahmestudio bringen .	1	de
Wir müssen den Einsatz erhöhen , wiedermal .	1	de
Du musst es ihr nicht erzählen .	1	de
Es muss irgendwo sein , wo es sicher ist .	1	de
Wir müssen nach oben .	1	de
Wenn du dir ein paar Sekunden in einer Büroumgebung verschaffen musst , ist das Programmieren eines Computers , so dass er jedes Telefon in einem Büro gleichzeitig anruft , einfach und billig .	10	de
Du mußt auch einen sehr attraktiven Mann haben , sie hat ein tolles Gesicht .	1	de
lch muss sofort mit dir zum Arzt .	1	de
Wir werden daran arbeiten . Wir müssen nur den Druck wegnehmen .	6	de
- Du musst gut sein , um zu überleben .	2	de
Aber Bauer muss sich beeilen .	2	de
Das Ding beim H kochen ist , nicht vom Rauch high zu werden , du musst einen vollen Magen haben .	15	de
Aber du musst ihr keinen neuen Ring kaufen .	2	de
Wir müssen mit ihr sprechen .	1	de
- Oh Jesus Christus , Weib ... - ... ich muss maI pissen gehen !	10	de
Europa muss konsequente Schritte zur Unterbindung des Handels mit Menschen einleiten .	1	de
Wir müssen uns fragen , ob wir es zulassen können , dass die Alkoholbranche so offen und ohne jegliche Einschränkung für ihre Produkte wirbt .	1	de
Erst muss ich ein paar Pferde zurückholen .	1	de
Wie ? Wir müssen eine Verbindung zwischen Collette Stenger und Henderson .	3	de
Nimm ... wir müssen ihn auf die Krankenstation bringen , los komm .	3	de
Ich muss zu meinem Kumpel , dem Postminister .	1	de
Ich muss etwas über die anderen Fünf erfahren .	1	de
Ich glaube , das müssen wir uns noch mal ansehen .	4	de
Wir müssen noch etwas erledigen .	1	de
Mehr musste ich nicht wissen .	1	de
Auch dies muss in Einklang gebracht werden .	2	de
Sie müssen Ihre Sachen ausladen .	1	de
Ich muss mich auch rasieren ! - Ich hab \u00b4n Rasierapparat .	1	de
Ich muss dir was sagen : lch habe nie in einem Krankenhaus gearbeitet .	1	de
Das letzte, was sie jetzt sehen müssen , ist eine Version von " Ein Zwilling kommt selten allein " .	6	de
Wir müssen zum Krankenhaus gehen .	1	de
Ich muss mich fertig machen , und du auch .	1	de
Danach müssen Sie mit Panzarella sprechen .	1	de
Wir müssen einen offenen und systematischen Dialog mit der Zivilgesellschaft führen und alle Akteure in die Gestaltung der Unionspolitiken einbeziehen .	1	de
Was ich sagen muß , dauert nicht lange .	3	de
Du musst etwas tun .	1	de
Daran muss auch zu diesem Zeitpunkt immer wieder erinnert werden .	1	de
Du musst dringend in ein warmes Klima , damit deine Lunge wieder gesund wird .	1	de
Ich muss dir ins Gesicht schauen , wenn ich dich frage .	1	de
Wir müssen uns das Auto zurückholen .	1	de
Du musst vernünftig sein oder die Stadt verlassen .	1	de
Wie auch immer , ich muss sie zurückgewinnen .	5	de
Irgendwas muss ich tun .	1	de
Es gibt da gewisse Dinge , die ich beweisen muss .	9	de
Ich muss los , ich komm\u00b4 sonst zu spät .	1	de
Du hast den Virus zerstört . Ich muss Informationen einholen .	7	de
So weit Sie müssen .	3	de
Wir müssen uns den Herausforderungen des wirtschaftlichen Wandels und der Reformen stellen .	1	de
Ich muss die letzte Aufnahme wiederholen .	1	de
Ich muss maI weg .	1	de
Wir müssen sofort operieren . - Dperieren ? Sie ist tot !	1	de
Es muss doch noch etwas anderes geben was wir tun können .	1	de
Wir müssen weiter nach ihm suchen .	1	de
Wir müssen ihn finden , schnell .	1	de
Da musst du alleine durch .	1	de
Ich muss ihr aber was sagen .	1	de
Ich muß dir was zeigen .	1	de
( Tintin ) Einer muss doch der Chef sein !	4	de
Wir müssen uns genau anschauen , wo noch immer Hemmnisse im Binnenmarkt bestehen ?	1	de
Und die müssen wir jetzt zur Plattenfirma bringen .	2	de
- Nein . Ich muss mit ihm reden .	4	de
Sie müssen ... das hier über seine Nase und seinen Mund halten .	1	de
Sie müssen sich duellieren .	1	de
Lass ihn tun , was er tun muss .	7	de
Wir müssen uns sofort darum kümmern .	1	de
Ich muss mal mit dir reden !	1	de
Du musst dich wirklich mal entspannen .	1	de
Wenn du mich liebst , musst du mich jetzt unterstützen .	5	de
Wir müssen Sie bitten , uns Ihren Pass auszuhändigen .	1	de
- Bitte bleib da ! ... muss ich meinen eigenen Weg gehen !	6	de
lch muss lhnen eine Spritze geben .	1	de
Random , ich muss einfach fragen .	3	de
Und wir müssen die Fahrräder erstmal zurückbringen .	2	de
Sie sagten , wir wären die Zukunft des Krankenhauses und wir müssten lernen .	11	de
Hi , Sie müssen es ein bisschen ruhiger angehen lassen ....	3	de
Ich muss dieses Ding für immer loswerden .	1	de
Wir müssen raus finden , ob junge Menschen von dieser Krankheit betroffen sind .	1	de
Sie muß sich ausruhen . Ihr Zustand bessert sich schon .	1	de
Niemand muss von Ihren dummen Theorien hören .	1	de
Ich muss wissen warum .	1	de
Um , wir müssen eine Shunt reinmachen .	3	de
Eine altmodische Redewendung aber ich muss es sagen :	5	de
Sodann muss die Problematik der Drittländer angepackt werden .	1	de
- Ich muss wissen , wie ein 5- Dollar- Shake schmeckt .	2	de
Es muss nicht gross sein .	1	de
Ich muss sofort mit dir reden .	1	de
Um es zu bewahren und noch zu mehren , müssen wir uns vorwärts bewegen .	9	de
Im Verlaufe des Jahres muss eine gewisse Umschichtung der Mittel stattfinden .	4	de
Vielmehr müssen wir sicherstellen , daß potentielle Risiken durch Genübertragung genau untersucht werden , ehe GVO-haltige Erzeugnisse zur Forschung zugelassen oder vermarktet werden .	1	de
Deshalb müssen wir bestehende Strukturen wie den Dialog im Rahmen des Mittelmeerforums und die Vereinten Nationen nutzen .	1	de
Vielleicht war es egoistisch von mir , Peter , aber ich musste dich einfach sehen .	11	de
Schließlich glaube ich , Herr Kommissar , dass wir zur Verteidigung eines europäischen Ansatzes , diesen erstmal erarbeiten müssen .	18	de
Gut , aber ich muss wissen , was mit meiner Familie ist .	4	de
Vielleicht muß der Ton für sie auf einer bestimmten Frequenz sein .	1	de
Ich muss herausfinden , was dieser Kerl weiß .	1	de
Martin , wir müssen reden .	3	de
Ich kann sie manueII überbrücken , aber ich muss an die SchaIttafeI .	8	de
Ich muss Antworten finden , hier und jetzt .	1	de
lch muss telefonieren .	1	de
Ich muss Sie mir anschauen , Nur ... du musst Sie mir zeigen .	1	de
Wenn du bei mir bleiben willst , musst du vor allem eins lernen : Deinen Mund zu halten !	7	de
Muss ich es nochmal sagen ?	0	de
Wir müssen sparen .	1	de
Ich muss nach Hause und das Baby füttern .	1	de
Der Glaubwürdigkeit halber müssen sich beide Parteien für die Erweiterung einsetzen .	3	de
Das sind nur einige der Maßnahmen , die ergriffen werden müssen .	10	de
Sam , ich muss dir was sagen .	3	de
Wir sind Politiker und müssen den Weg für das neue Europa mit visionärem Realismus ebnen . Denn genau daran werden wir gemessen , und dort wird man uns Recht geben .	4	de
Amber oder Perry waren bestimmt dabei , also sind sie die Nächsten . \u00b4Ich muss Julie finden .	14	de
Du musst herkommen .	1	de
Herr Irwin , die sind der Feind . Aber ich muss mich Ihnen ja nicht rechtfertigen , oder ?	10	de
Hör mal , ich mag dich wirklich , wirklich sehr , aber du musst mir einen Gefallen tun .	13	de
Ich weiß , dass Sie da draußen sind und den Ursprung der Menschheit suchen , aber Sie müssen sofort nach Hause kommen .	17	de
Aber den bislang schönen Worten müssen Taten folgen .	5	de
Schatz , ich muss mal mit dir reden .	3	de
- Wir verhalten uns wie Millionäre . - Ich werde sie mal überprüfen , aber wir müssen es an einem Samstag machen , weil erst dann das Büro leer ist .	16	de
Ich würde ja gern mit dir reden ... ... aber morgen früh muss ich eine neue Werbekonzeption vorlegen ... ... und dafür muss ich noch einiges tun .	22	de
Sie wissen alles , was Sie wissen müssen , Ensign .	7	de
Sie müssen mir helfen .	1	de
Da muss es schon ein Stückchen weitergehen , wenn es um die Interessen der Bürgerinnen und Bürger der Europäischen Union geht .	1	de
Er muss voran gehen .	1	de
- Ich muss noch den Pflanzen Wasser geben .	2	de
Ich kümmer mich darum , ich muss mir das erst nochmal angucken .	6	de
Bleib hier . Wir müssen so weit weg von diesen Dingern wie möglich !	4	de
Dann müssen wir unsere Informationen irgendwo anders her bekommen .	1	de
Also entweder ziehen wir 's durch oder lassen es , aber wenn wir es machen musst du damit klarkommen .	15	de
lhr seid es , die die Augen öffnen müssen .	8	de
Wir müssen unsere Leute hier rausholen .	1	de
Möglicherweise wirst du zu Mitteln greifen müssen , die du bisher verabscheut hast .	6	de
Ich muss nach meiner Mom sehen , die schläft beim Rauchen ein .	1	de
lhr Arzt wird Ihnen alles sagen , was Sie wissen müssen .	10	de
Wir müssen die hier finden .	1	de
Wir müssen das Vertrauen der Kleinproduzenten gewinnen und ihnen zusichern , dass das Ganze nicht unbezahlbar ist .	1	de
Du musst weise sein	1	de
- Du musst was mit ihr machen !	2	de
Wir müssen die Wale finden !	1	de
Komm schon , Eric , wir müssen die Anderen einholen .	6	de
Wir müssen raus .	1	de
Wie auch immer , ich muss Clark finden .	5	de
- Wie auch immer , wir müssen mit ihm reden .	6	de
Ich muss unbedingt mit ihm reden .	1	de
Ich bin gefesselt . Sie müssen nicht diese Bluthunde losschicken .	5	de
Wir müssen von der Straße runter .	1	de
Beim Ausbau der Instrumente der Konfliktvor- und nachsorge muß die Verbindung der Reduktion der Waffenproduktion und des Waffenverkaufs und strikter Kontrollen mehr ins Zentrum gerückt werden .	8	de
Er muß Sie unbedingt interviewen .	1	de
Die Verkaufsförderung stellt ein sehr wichtiges Werkzeug für das Produkt- und Dienstleistungsmarketing dar , und wir müssen Beschränkungen und Hemmnisse beseitigen , damit Unternehmen und Verbraucher gleichermaßen die Vorzüge des Binnenmarktes nutzen können .	16	de
Wir müssen mit Finanzhilfen für Mitgliedstaaten , die zum ersten Mal Flüchtlinge aufnehmen , vorsichtig sein , vor allem wegen der verhältnismäßigen Ungerechtigkeit .	1	de
Das musst du , damit du verstehst , wieso Hooper das nicht sehen kann .	1	de
In meinem Beruf ist dies ein absolutes Muss .	7	de
Ich muss sein Hauptaugenmerk weiter auf mich lenken .	1	de
Ich muss zurück zu Arthur .	1	de
Die muß niemand beschützen .	1	de
Diese Frage müssen wir uns stellen .	2	de
Ihr müsst Euch ausruhen .	1	de
Wir müssen verduften .	1	de
Du musst mal wieder aus dem Haus raus .	1	de
Weil wir ein paar Dinge wissen müssen .	6	de
- Du musst wach bleiben !	2	de
Audrey , ich muss Sie was fragen .	3	de
- Du musst Chapelle anrufen .	2	de
Ich sagte , ich muss es mir überlegen .	4	de
Wir sprechen über ein schwerwiegendes soziales Problem , und wir müssen alles Erdenkliche unternehmen , um ihm ein Ende zu bereiten .	10	de
Wie schon gesagt , Marketing und Verteilung müssen lediglich verbessert werden .	7	de
Du musst hier weg .	1	de
Manchmal musst Du einen gehen lassen , damit Du zehn andere kriegst .	1	de
Ich denke nicht , dass wir das besprechen müssen .	8	de
Wir müssen etwas machen lassen , ja ?	1	de
Du musst 120 Stunden Visiten absolvieren um dich wieder zu qualifizieren .	1	de
In Anbetracht der überwältigenden Beweise für die Entwicklungstheorie , muss ich eine offizielle königliche Aussage machen .	9	de
Aber ich muss jetzt gehen .	2	de
Sie müssen an der Küste sein .	1	de
Dann mußt du an einen sicheren Ort .	1	de
Du musst mit deiner Schwester reden .	1	de
Darüber hinaus müssen die Menschen Vertrauen in diesen ganzen Prozeß setzen .	2	de
Der Mangel an abgestimmten Aktionen zwischen den 15 Mitgliedstaaten selbst und zwischen diesen und der Gemeinschaft muß ebenfalls erörtert werden .	16	de
Amanda , ich muss dich etwas fragen .	3	de
Ich muss nur schIafen .	1	de
Du musst einen Weg finden wie du George zum bleiben bringen kannst .	1	de
Ich muss im besten lnteresse des Kindes handeln .	1	de
Du musst immer irgendwas machen .	1	de
Es müssen Möbel aus Wien kommen , für das , was mir hier nicht gefällt .	1	de
Die hierzu notwendige Kooperation muß besser geplant werden .	4	de
Wir müssen Mobilitätspläne erstellen .	1	de
Sieh mal , es gibt da etwas was du erledigen musst .	10	de
Ich muss noch Leute treffen .	1	de
Wir müssen nur wissen , wie man mit ihnen umgeht .	1	de
Frau Präsidentin , ein größerer Verbraucherschutz für den einfachen Bürger ist ein Muß .	12	de
Wir müssen feststellen , ob man es dorthin gebracht hat .	1	de
Das muss geändert werden , damit entsprechende Schritte eingeleitet werden können , wenn grobe Fahrlässigkeit vorliegt .	1	de
Das muss ein echtes Verhör sein .	1	de
Und Hombre , Sie müssen unbedingt versuchen , Ihre Hassgefühle unter Kontrolle zu bringen .	4	de
Ich werde mit dem Bruder alleine sprechen müssen , wenn es möglich ist .	7	de
Mit alldem was dir passiert ist , mußt jemanden sehen .	7	de
Rachel und ich müssen reden .	3	de
Ich trage keine Windel und ich bin nicht im Pool , geh aus dem Badezimmer , musst gehen , Dummkopf !	16	de
Ich muss ... " - Ja , musst du pinkeln ?	1	de
Wir müssen wen finden , der damit was anfangen kann .	1	de
lch muss zur Toilette .	1	de
Sie müssen ihm höchste Priorität einräumen .	1	de
Sag mir einfach , was ich tun muß .	7	de
Mit Hilfe exakt formulierter Austauschvereinbarungen muss dabei ein Braindrain verhindert werden .	5	de
Diese Rolle müssen wir ganz sicher in den Mitgliedstaaten - in meinem Heimatland Italien gibt es im Gegensatz zu vielen anderen Ländern ebenso wie in etlichen anderen Mitgliedstaaten keinen nationalen Bürgerbeauftragten - und auch in den Beitrittsländern fördern .	2	de
Wir müssen über meine Schwester reden .	1	de
Wir müssen sie bekommen .	1	de
Ich muss das wissen , falls jemand ...	1	de
- Wir müssen die Dinger verkaufen !	2	de
Zweitens : Wir möchten auch die Möglichkeit haben , Irak in die Dringlichkeitsdebatte aufzunehmen , da sich das Parlament letzten Endes dazu äußern muß .	23	de
Ich muß Ios .	1	de
Er hat ihn verloren . Aber wenn Sam den nächsten Deal plant , muss er den Maulwurf kontaktieren .	13	de
Wir müssen die Stromzufuhr finden .	1	de
Ich muss mich nur mal hinlegen .	1	de
Der Mann muss ins Krankenhaus .	2	de
Ich rechnete damit , du würdest es mir sagen wenn ich es wissen müsste .	13	de
Sie müssen wissen , dass der Insider gegen Hassan vorgehen könnte .	1	de
Tun Sie , was Sie tun müssen , Bill .	6	de
Ich muss ihr doch sagen , dass ich morgen nach Kopenhagen fahre .	1	de
- Du musst es versprechen .	2	de
Selbstverständlich muss dieses Problem offen und demokratisch in Angriff genommen , erörtert und vorangebracht werden , wie es immer in diesem Parlament geschieht bzw. geschah .	1	ep
- Wenn du zu tun hast , musst du nicht hier sein .	7	de
Deine Aussage muss offiziell sein .	2	de
Sie müssen ihre Gefühle nicht verbergen , nur weil Sie Brite sind .	1	de
Alle betroffenen Gebiete müssen im Auge behalten werden , und es sind die konzertierten Anstrengungen aller gefordert , um diese Tod bringende Krankheit zu bekämpfen .	3	de
Du musst baden .	1	de
Dagegen muss etwas getan werden , das sind wir uns selbst und nicht zuletzt jenen Staaten schuldig , die sich an die Beschlüsse halten .	1	de
Aber , ... ich muss wissen , ob Sie die vorspielen , oder nicht , um festzulegen , was ich als nächstes mache .	4	de
Ich muss wohl nicht fragen .	1	de
- Ich muss den Wagen zurückbringen .	2	de
- Ihr müßt die Waffen runternehmen . - Was ? !	2	de
Aber dafür muss ich telefonieren .	2	de
Aber ich denke nicht , das ich euch Leuten sagen muss dass Ladendiebstahl ein sehr , sehr ernstes Verbrechen ist .	10	de
Entschuldigt die frühe Störung , aber ich muss Euch etwas mitteilen .	7	de
Wir beide müssen in unseren Leben weitermachen .	2	de
Du musst nur lang genug in ihrer Nähe seien .	1	de
Alles wird gut , wir müssen uns beeilen !	5	de
Ah , ich muss zu den Treffen mit Marissa .	3	de
Ich muss ehrlich zu dir sein .	1	de
Ohne polemisieren zu wollen , muß man sich doch einige Fragen stellen .	5	dy
Ich muss meine Runde machen .	1	de
Man muss sie über Details erfassen ... wie die Sonnenstrahlen früh morgens , die auf das graue Blech ... der Regenrinne vor ihrem Haus treffen .	1	de
Vielleicht musste er ja zur Arbeit und sah den Zug ankommen - und nahm den einzig freien Platz . - Nein , nein , nein .	1	de
Außerdem müssen wir den Fall veröffentlichen . So umfangreich wie möglich .	1	de
Tun wir , was wir tun müssen .	6	de
Sie müssen etwas näher kommen , wenn sie heute etwas lernen möchten , Dr. Grey .	1	de
Du musst Shane zu meiner Schwester nach Oakland bringen .	1	de
Ich glaube , wir müssen weiter gehen .	4	de
Du musst das Ganze im Ansatz ersticken .	1	de
Wir müssen ihn bei Konzentration halten .	1	de
Was ich sage ist das du auf mich hören musst , das ist was ich sage .	9	de
Anscheinend haben wir an unserer Schule ein kleines Problem , worüber wir reden müssen .	13	de
Wir müssen uns vorbereiten .	1	de
Okay , du musst in ein Krankenhaus , Dad .	3	de
Nennt mich altmodisch , aber ich muss mindestens dreimal Sex mit einem Mädchen gehabt haben , bevor ich überhaupt erwäge , mit ihr Essen zu gehen .	6	de
Ich muss sie kaum vorstellen :	1	de
Der Konvent muss auch prüfen , wie der zweite und dritte Pfeiler in die Gemeinschaftspolitik eingebunden werden können .	2	de
Also müssen wir ... müssen wir uns Sorgen machen ?	4	de
Du musst von hier verschwinden .	1	de
An dieser Stelle müssen wir uns auch bewußt machen , daß es in der Industrie für die Energieeinsparung durchaus ein Marktpotential gibt .	3	de
So müssen da unten irgendwo sein .	1	de
Ich muss nur diese Bolzen abkriegen .	1	de
Ich muss nachdenken . Ich ruf dich zurück .	1	de
Versteht ihr ? Weil ihr es ... wissen müsst .	8	de
- Wie machen wir 's mit der Scheidung ? - Wir müssen uns entscheiden .	11	de
Ich müsste nur freier einteilen können . Wann ich komme , wann ich gehe ... Tags , nachts .	1	de
Wir müssen alles abstellen , sofort .	1	de
Das ist einfach etwas , das du selbst herausfinden musst .	9	de
Darüber hinaus müssen die Fluggäste jederzeit gut unterrichtet sein , beginnend mit der Planung ihrer Reise bis zum Flug selbst , wie Herr Ojeda gerade sagte .	2	de
Cordell faxt die notwendigen tierärztlichen Formulare direkt an ANIMAL und PLANT HEALTH , aber du musst dich um tierärztliche Atteste aus Sardinien kümmern .	15	de
Ihr Jungs müsst euch besser organisieren .	2	de
- Ich muss etwas tun .	2	de
- Ja ! - Ja ! Ihr müsst sagen :	7	ep
Wir müssen großzügig sein .	1	de
Ray , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	3	de
Ich muss mir helfen lassen .	1	de
Sie müssen mein Zertifikat unterzeichnen , um zu zeigen , dass ich okay bin .	1	de
Ich muß Penny anrufen , jetzt .	1	de
Sie müssen sich um sie kümmern .	1	de
Glauben Sie , eine alte Frau muss nicht scheißen ?	6	de
Du mußt mich \u2026 sofort zu Jack bringen , okay ?	1	de
Wir müssen den Suchradius erhöhen .	1	de
Habe so schon keine Zeit und dann muss ich die Kaution bezahlen , um deinen blöden Arsch aus dem Knast zu holen .	7	de
Werkzeug muß verstaut werden .	1	de
Wir müssen herausfinden , wo er wohnt . Dann können wir ihn besser verfolgen .	1	de
Du musst mich nicht zum Auto bringen .	1	de
Ich muss dringend in die Stadt .	1	de
Syd , du musst dir deine Kraft aufheben .	3	de
Na , das muss ja wehtun .	3	de
Nein , ich will nur - du musst nur mal rücken .	7	de
Ja , wir müssen weiterhin sicherstellen , daß OGAW den Verbrauchern ein ausgewogenes und geschütztes Produkt anbieten .	3	de
Ich muß schon zugeben , das sieht lecker aus .	1	de
Gegenwärtig müssen wir also die negativen Folgen im Bereich der Volksgesundheit einer in weiten Teilen von der Kommission diktierten Politik korrigieren , wie unsere Kollegin Frau Thomas-Mauro heute Vormittag völlig zu Recht betont hat .	1	de
Die Arbeitnehmer müssen die Möglichkeit haben , nachzudenken , an den Unternehmensstrategien mitzuwirken , sich zu koordinieren und ihre Kämpfe gemeinsam zu führen .	2	de
Alles klar , du musst mir zuhören , okay ?	4	de
Du musst ziehen !	1	dy
Du musst stark bleiben .	1	de
Alle Eltern müssen auch mal etwas Zeit für sich haben .	2	de
Sie müssen Verantwortung für Ihr Versagen übernehmen .	1	de
Es muss einen anderen Weg geben .	1	de
Ich sagte , ich muss zu Hause sein . Ich hab nicht gesagt , ich kann nicht arbeiten .	4	de
Wir müssen sie für uns gewinnen .	1	de
Ich will nicht , ich muss .	5	de
Du verbringst soviel Zeit damit , auf Jedermann aufzupassen , und dabei vergisst du völlig , dass wir auch auf unsere Rücken achten müssen .	23	de
Ich muss das doch fliegen .	1	de
" Zunächst einmal muss man das mit dem Schweinefleisch wissen .	3	de
Damit dieser integrierte Ansatz funktioniert , müssen die Vorschriften für die Finanzielle Vorausschau 2007-2013 gestärkt werden .	6	de
- Yeah , yeah , ich auch . Muss gehen , muss gehen .	8	de
- Sie ... müssen ... wissen	3	de
Und damit ich meine Arbeit erledigen kann , muss ich , wer ich bin , außerhalb des Krankenhauses lassen .	8	de
Nun , wir müssen die nächste Generation von Chatsworth\u00b4 Radlern unterrichten .	3	de
Ich muss wissen wo und wann dein nächstes Treffen mit Susan B. ist .	1	de
- Sag mir , was ich tun muss .	7	de
Oder muss ich kommen und dich holen ?	1	de
Hey , darf ich fragen , bei welcher Aufgabe als Praktikant sie besoffen sein müssen ?	14	de
So ein Ding muss ich mir auch zulegen .	3	de
Die in der Vergangenheit erzielten Fortschritte beweisen , dass die Zehn Anfang 2004 für den Beitritt bereit sein werden . Dies gilt auch für Bereiche , in denen die begonnene Arbeit offenkundig noch vollendet werden muss .	35	de
Ich muss die Musik auswählen , die Zwischentexte schreiben und Verse finden .	1	de
Ich muss ihn nämlich etwas fragen bevor er geht .	1	de
Bevor wir etwas unternehmen , müssen wir mit Grieves reden .	5	de
Sie sind die Hostess , Sie müssen etwas unternehmen !	6	ep
Wir müssen prüfen , wie wir alle Beteiligten besser einbeziehen können , und dafür Sorge tragen , dass kein Zweistufen-Europa oder eine unterprivilegierte Klasse der Informationsgesellschaft entsteht .	1	de
lch muss irgendwo unterkommen .	1	de
Alles muss in einer hübschen Schachtel sein . Mit \u00b4ner hübschen Schleife drauf .	1	de
Ich muss da nicht unbedingt durch .	1	de
Wir müssen uns mit unserer unterschiedlichen Weltsicht auseinandersetzen .	1	de
Ich muss wissen , ob sie die Hand meiner Großmutter geschüttelt haben , ob sie im Dreck standen , als der Sarg runterging .	1	de
Du musst reservieren .	1	de
- Du musst die Kaution bezahlen !	2	de
Ich muss sehen , wo Isabel gestorben ist .	1	de
Du mußt mir zuhören .	1	de
Ich kann nicht mehr . Ich muss schlafen .	6	de
Er muß weiß sein .	1	de
Er muss nur rennen .	1	de
Wenn ich 85 Millionen $ in einen Lawinenfilm investiere , muss ich wissen , wo der Schnee ist .	10	de
Ich muss dringend aufs Klo .	1	de
Wir müssen anfangen , Geschichten zu vergleichen .	1	de
Ich muss nicht unbedingt in die Kristallkugel meiner Zukunft blicken .	1	de
Wir müssen mein Geld zurückbekommen .	1	de
Sie müssen mir vertrauen , wenigstens ein bisschen .	1	de
Ich muss meine Beinde ausbreiten und fliegen .	1	de
Okay , wir müssen ein paar Kilometer weiter nach Osten , bis wir den Kamm erreichen --	3	de
Ich muss bestätigen das er wirklich der Reisende ist .	1	de
Du musst nicht kündigen .	1	de
Oh , und du musst dein Trinkgeld mit Manuel teilen , ... .. der , äh , eigentlich ich bin ... mit einem falschen Schnurrbart .	4	de
Ich muss nur das richtige Mädchen finden ... Hund .	1	de
Ich muss ihn dringend sprechen . Können Sie ein Treffen arrangieren ?	1	de
Die Kommission muss die Qualität ihrer Programme verbessern und deren Durchführung beschleunigen .	2	de
Okay , ma 'am , sie müssen sich beruhigen .	6	de
Der Weltfrieden und die Sicherheit müssen gewährleistet werden , und die auf internationaler Ebene zu ergreifenden Maßnahmen dürfen nicht die Glaubwürdigkeit der UNO und des Sicherheitsrates unterminieren .	5	de
Gleichermaßen müssen wir uns intensiver um die Gruppen bemühen , die wir noch nicht erreichen .	1	de
Sie müssen unauffällig bleiben .	1	de
Sie müssen mir jetzt wirklich erzählen , was passiert ist .	1	de
Wir müssen diese Kronjuwelen finden und zwar schnell .	1	de
Ich muss wissen , was es ist .	1	de
Daddy , ich muss maI ins Scheißhaus .	3	de
Doch darüber hinaus müssen wir auch nachdrücklich erklären , dass wir Europäer nicht nur zur wirtschaftlichen Hilfe bereit sind .	3	de
Folglich müssen die Anstrengungen und Initiativen angesichts des bestehenden Defizits in diesem Bereich verstärkt und systematisiert werden . Die Information der Bürger muss umfassend , fundiert , klar und zugänglich sein .	22	de
Du bist meine Fantasie . Du musst wahr werden .	6	de
Dies muss klar und deutlich gesagt werden .	1	de
- lch muss immer w eiterlaufen .	2	de
Weißt du , es ist sogar ziemlich gut , dass du hier bist , denn ich muss dir etwas sagen .	16	de
- und ich muss wissen , stehst du hinter mir ?	3	de
Ja , ich musste nur hier und da etwas Stoff wegnehmen oder rauslassen .	3	de
Sie lehrten Gates alles , was er wissen musste , um als dreifach- Mörder unterzugehen .	8	de
Sie können auf unsere Unterstützung zählen , aber es muss mehr passieren .	9	de
Wenn ich verkünde , was passiert ist , müsst ihr also Ruhe ausstrahlen .	8	de
Deswegen müssen Sie uns ein paar Fragen beantworten ; damit wir sie finden können .	1	de
- Vor allem musst du schlafen .	3	de
Ich muss dir etwas sagen , Pa .	1	de
- Ich muss auf diesen Quatsch nicht eingehen .	2	de
Stanley , Du musst in Truck zum Aufwärmen , Kumpel .	3	de
Ich hab hier ein ernsthaftes ProbIem . Und ich muss irgendwo untertauchen . Ich komm jetzt zu dir .	9	de
Die geltenden Richtlinien , die vor langer Zeit angenommen wurden und nicht mehr aktuell sind , müssen daher überarbeitet und an die neuen Technologien sowie an die neuen Marktlagen angepasst werden .	16	de
Sie müssen schnell weg hier .	1	de
Wir müssen uns auf meine Ziele konzentrieren .	1	de
- Wir müssen dich da reinkriegen . - Okay .	2	de
Um Flying Snow und Broken Sword zu trennen , musste ich zunächst Sky töten .	9	de
Es muss ja nicht gleich sein !	1	de
Die Kommission schließlich muss spätestens vier Jahre nach Inkrafttreten entscheiden , ob ein Derivat aufgeführt werden muss oder nicht .	16	de
Ich muß diese Sache rauskriegen .	1	de
Wir müssen ein Auto finden .	1	de
Der vorliegende Bericht ist ausgewogen , aber wir müssen uns noch von der Vorstellung verabschieden , die Regierung könne gewissermaßen alle diese Probleme lösen .	8	de
Ich muss es mit den Personen abgleichen , die mit Jack gearbeitet haben .	1	de
Wir müssen uns unterhalten , ich rufe über eine sichere VPN- Leitung zurück .	1	de
Ich muss zu der Stiftung .	1	de
Ich muss mit dir sprechen .	1	de
Wir müssen hier rein . Wir haben da schon Leute drin stehen .	1	de
Ich muss nachdenken !	1	de
Und wie immer muss ich einen Schuldschein akzeptieren .	3	de
Ich kann 's kaum fassen , aber ich muss Ihnen diese Traumchance geben .	8	de
Nein , aber es ist der rechte Flügel , der sagt , dass die Existenz aller Vampire ausgelöscht werden müsste .	19	de
Es gibt da einen Typen , mit dem ich reden muß .	10	de
Komm , du musst Mr. Rose kennen lernen .	3	de
Der Notausgang an der Rückseite , und wenn wir ihn benutzen müssen ... Sie zuerst .	11	de
Wir müssen die Angebote dabei zielgruppenorientiert machen , zum Beispiel für Frauen nach einer Familienphase , für Alleinerziehende mit Kinderbetreuungsangeboten , für Wanderarbeitnehmer , für Menschen in ländlichen Gebieten .	1	de
Vielleicht finden wir irgendwann wieder zusammen , aber zumindest jetzt muss ich meinen eigenen Weg gehen !	10	de
Sollten die Wahlen nicht fair ablaufen , so muß die Hilfe Europas ausgesetzt werden .	8	de
Aber das Auto nimmt da draußen Platz weg , und ich muss wissen , was ich damit tun soll .	11	de
Du musst aus der Menge stechen .	1	de
Ich muß rechts abbiegen und den Rückweg suchen .	1	de
Er muss damit aufhören .	1	de
Carla , ich muss nach Hause .	3	de
Ich muss dringend mit Ihnen sprechen .	1	de
lch muss los , die warten auf mich .	1	de
Ich muss den Trottel aufhalten .	1	de
Deshalb müssen ganz präzise Indikatoren festgelegt werden , die als Maßstab dienen , wenn zwischen den Mitgliedstaaten Vergleiche angestellt werden sollen .	1	de
Uh , wir müssen mit dir reden .	3	de
Wir müssen abgeholt werden .	1	de
Was wir wissen müssen ist , ... ob Mariana ihre Leute verraten wird .	3	de
Wir müssen reden , Bruder .	1	de
- Ich muss mit dir reden , Mann .	2	de
Du musst uns einen Grund geben , damit wir dir jetzt helfen .	1	de
Man muss nur ... Selbstvertrauen haben .	1	de
Wir schaffen so vier Millionen $ pro Woche , also müssen wir unsere Kommunikation verbessern !	10	de
Wir müssen also weiterhin wachsam bleiben .	1	de
Sie müssen mir jederzeit Deckung geben können .	1	dy
Das muss man Ihnen lassen , Crane .	1	de
Da musste ihrdoch jemand helfen .	1	de
Du musst es hinzulegen .	1	de
Ich muss zu meiner Verabredung mit Pam .	1	de
Ich muss mal kurz .	1	de
Ich muss mir das goldene Halstuch verdienen .	1	de
Ich muss sterben .	1	de
Da müssen wir Barrieren abbauen und abreißen .	1	de
' Aber wir müssen auch die Leute überwachen , ' die die Feinde bewachen . '	3	de
Du musst verrückt sein , hier persönlich aufzukreuzen !	1	de
Wir müssen stark sein , gar nicht erst auf uns wirken .	1	de
Darüber müssen wir jetzt ernsthaft diskutieren , damit wir begreifen , worüber wir eigentlich entscheiden .	1	de
Dort , wo in der Kommission Fehler gemacht werden , müssen auch die dafür Verantwortlichen ausgemacht werden .	10	de
Ich musste es investieren .	1	dy
Nun musst du einfach dankbar sein und die Krone tragen .	1	de
Die vereinfachende und manichäische Sicht , die einzig und allein den Islamismus für die gegenwärtige Verschlechterung verantwortlich macht , muss dringend korrigiert werden .	19	de
Ich muss mit Madame Queen sprechen .	1	de
Wir müssen schnell was finden , was die Leute mögen !	1	de
Die Hochschulen und Unternehmen müssen deshalb enger zusammenarbeiten .	4	de
Sie war immer bereit , mit uns zu kooperieren , aber ich denke jetzt müssen wir handeln .	14	de
Wir müssen das nestellen , allerdings sicher .	1	de
- Nicht jetzt , die Energie ist aufgebraucht , man muss zwischen den Sprüngen eine halbe Stunde warten .	10	de
- Ich muss weg hier .	2	de
Ich muss den Mondstein finden .	1	de
- Wir müssen los , Sördsch .	2	de
Du musst dafür nicht kämpfen .	1	de
Hey , Ihr da . Sie müssen alle das Deck räumen .	6	de
Wir müssen diese Tür schließen .	1	de
Ich habe mich entschieden , für diesen Bericht zu stimmen , weil wir ein starkes Signal aussenden und zeigen müssen , dass Europa mit lokalen und insbesondere regionalen Verwaltungen zusammenarbeiten möchte .	19	de
Ich muss Val sagen , dass ich verschwinde .	1	de
Hören Sie zu , ich muss mit ihm reden , jetzt sofort .	5	de
Die Auslöser für die Farbbeutel sind auf der Innenseite Ihres Smokings . Sie müssen sie gleichzeitig mit den Schüssen betatigen .	13	de
Dann musst du nicht solche Deals machen .	1	de
Ich muss gestehen , ich war nie ein großer Fan .	1	de
Aber du musst dir Zeit nehmen .	2	de
Wir müssen Deine Vergangenheit rausfinden damit Deine Gegenwart einen Sinn hat .	1	de
- Rocky , du musst aufstehen .	4	de
Das muß vor Ort gemacht werden .	1	de
Los Angeles , Anruf ... Das ist ein Notfall , ich muss durchgestellt werden .	11	de
Man muss sie ein bisschen auflockern , damit die ... die Wurzeln ...	1	de
Ich muss entscheiden , ob Sie jemand sind , den ich besser kennen lernen sollte ... oder jemand , den ich umbringen sollte .	1	de
Ich weiß , dass du das nicht tust , aber das ist der Weg , auf dem es passieren muss .	19	de
Also , so , wie ich die Sache sehe , müsste die Welt aufgeteilt sein , zwischen denen , die sich holen , was sie wollen , und denen , die das nicht tun .	10	ep
Passt auf , ich muss telefonieren .	4	de
- Du musst ihn auch nicht lieben .	2	de
Die billigsten Arbeitsplätze sind diejenigen , die man nicht schaffen muss , weil sie nicht verloren gegangen sind .	10	de
Du musst hier bleiben , ja ?	1	de
- Ich muss dir die Regeln sagen .	2	de
Nein , wir müssen auf Lois warten , die macht das schon .	3	de
Ich muss den Titel wissen .	1	de
Wir müssen verhindern , dass unsere Stars lächerlich wirken .	1	de
Wir müssen Mama und Papa finden .	1	de
Wir müssen ihn finden .	1	de
- Sie müssen mir jetzt helfen !	2	de
Nun , irgendwas müssen Sie unternehmen ... Wir ...	3	de
- Ich muss meinen Vater sprechen .	2	de
Ach , verdammt , ich muss los .	5	de
Patty , ich muss mit dir über ein Problem mit meinen Stunden sprechen .	3	de
Allison müsste Elliot morgen heiraten , nicht Jade .	1	ep
Cynthia , warte . ich muss Bill finden .	5	de
Man muss etwas dafür tun .	1	de
Ich muss sie sehen .	1	de
Ich muss sofort nach Hause .	1	de
- Wir müssen das Teil anhalten !	2	de
- Muss erhalten zu arbeiten - tschus !	1	de
Du musst Paddy Ryan nichts vormachen , Tom .	1	de
Komm , ich muss mit dir reden .	3	de
Ich begreife , dass es mitunter schwierig ist , eine objektive Lohnfestlegungsmethode oder ein Funktionsbewertungssystem zu finden , es muss aber trotzdem mehr Transparenz und Geschlechtsneutralität möglich sein .	19	de
Also was immer Sie auch tun , was auch immer es ist , nachdem Sie zu suchen glauben ... Sie müssen aufhören , danach zu suchen .	20	de
Ich muss ein Foto von seinem Körper machen .	1	de
Ich muß dich um einen Gefallen bitten .	1	de
Hör mal , du musst mir nur vergeben , okay ?	4	de
Ich muss diesen Teil des Landes verlassen !	1	de
Es braucht um einiges mehr , ein Vater zu sein und diese Rolle ist bereits besetzt , denn Quinn wählte Finn und du musst das akzeptieren und weitermachen , denn du hast kein Rech dazu , das Leben dieses Mädchen weiter zu zerstören , als das was du bereits hast .	23	de
Wir müssen Sam warnen .	1	de
Wir müssen nur den Backbordmotor vom Sand reinigen .	1	de
Die Dienstleistung muß selbstverständlich an erster Stelle stehen , denn Luftverkehrskontrolle ist kein Selbstzweck an sich , es ist eine Dienstleistung für eine Luftfahrtgesellschaft , für deren Kunden .	2	de
Diese Lehre mußten wir aus den Vorgängen um die Hushkits durchaus ziehen .	2	de
Nun , du musst ihm nur sagen das das mit euch auf dem Spiel steht .	3	de
Jetzt müssen wir wirklich handeln .	1	ep
Ebenso müssen wir uns die Wirkung auf den Verbraucher vor Augen führen .	1	de
Ich hab kein Wasser und ich muss gleich zur Arbeit .	6	de
- Der Film muss bearbeitet werden .	3	de
Wir müssen daher Rahmenbedingungen schaffen , dass junge Menschen im ländlichen Raum eine Chance sehen , sich dort ansiedeln und bzw. die Bauernhöfe weiterführen .	1	de
Wir müssen hier weg !	1	de
Wir müssen aber auch die Geographie diskutieren .	1	de
Zuletzt bei " Lost " ... Du mußt mir glauben , wenn ich dir eins sage .	7	de
Ich muss sie abhängen !	1	de
Aber warum ? Weil wir nervös sind . also müssen wir nur , weißt du , wir müssen uns überwinden	9	de
Sie müssen alles überprüfen , was Fowler unter seinem Decknamen getan hat .	1	de
- lch muß los .	2	de
Wir müssen verstehen , zu was es in der Lage ist .	1	de
Ich musste an Seide denken .	1	dy
Wir müssen die eigentlichen Ursachen von Armut und Hunger angehen , damit diese bekämpft und langfristig ausgerottet werden können .	1	de
Sie muss Ali identifizieren .	1	de
Nein , ich muss noch mal anfangen .	3	de
Nun müssen wir dieses kohärente Vorgehen fortsetzen .	1	de
ManchmaI muß man gewisse Dinge tun , weiI sie zum Job gehören .	1	de
Dafür musst du viel dickere Eier haben .	1	de
Aber die Fragen , wann passiert da was und was sind gefährliche Stoffe , die müssen doch ein bisschen näher definiert werden !	15	de
Vielleicht muss er auch nur von dir loskommen .	1	de
Wir müssen die Geschichte in die Welt setzen , Rezian glaubhaft machen , ... dass die Mexikaner , das größte Problem für die Armenier sind , seit den Türken .	1	de
Und er soll nicht sauer sein , das er warten muss , deshalb müssen sie es ihm freundlich sagen .	13	de
Du musst jetzt mit Parrish reden .	1	de
Wie diese Lastenteilung nun im einzelnen auszusehen hat , darüber muß man sicherlich noch diskutieren .	10	de
Doch seit einer Weile tun wir das nun , und dieser Fakt muss klar herausgestellt werden .	12	de
Wir müssen Clark anrufen und ihm sagen , dass Don Luthor uns wie der Pate behandelt hat .	1	de
Weil ich in der zwischen Zeit singen musste .	7	dy
Ich muss ihn dringend sprechen .	1	de
Ja , er hat einen sehr engen Zeitplan , und weil ... er mir einen Gefallen getan hat , muss ich gehen , wenn er " los " sagt .	19	de
Du musst etwas Weisses holen , damit ich auf dem Stern schreiben kann .	1	de
Sie müssen dich nicht im Schmutz suhlend sehen .	1	de
Sie müssen eine Freundin sein .	1	de
Du musst da rein gehen .	1	de
Insbesondere muss die sich abzeichnende europäische Steuer unbedingt abgelehnt werden , da sie die gesetzliche Abgabenlast sofort oder nach einiger Zeit noch weiter erhöhen würde .	1	de
Man muß ja dagegen kämpfen !	1	de
Deshalb muss die Geschäftsordnung rationell angewendet werden .	1	de
Erinnert mich daran , dass ich noch mit Self reden muss , um zu sehen wann wir anfangen können .	10	de
Bill , Sie müssen gehen .	3	de
Sie müssen warten .	1	de
Ich muss jetzt allein sein .	1	de
Also , ich muß zu ihr .	3	de
Europa muß jetzt zusammenwachsen .	1	de
Aber wir müssen vom Princeton Plainsboro weg kommen .	2	de
- Du musst dich besser verkaufen .	2	de
Wir müssen die Probleme der Armut lösen , und wir benötigen ein den neuen Bedingungen angepaßtes Sozialmodell .	1	de
Wir müssen den Arm loswerden .	1	de
Mattis , ich muss mit Birk allein sprechen .	3	de
Meint , er müsse die Stadt fühlen . Und das glauben Sie ?	3	de
Ich muss nur wissen , was zu tun ist .	1	de
Ich ... ich muss nur kurz an diesen Computer .	3	de
Ich muss irgendeinen Ausweis sehen .	1	de
Wir müssen allen Verbrechensformen energisch zu Leibe rücken , vor denen sich die Menschen in Europa heute nicht ohne Grund fürchten .	1	de
Du musst ... wirklich damit aufhören , okay ?	1	de
Gewährst du sie mir , muss keiner deiner Leute mehr sterben .	5	de
Der Junge muss lernen , dass Waffen nicht unbedingt schlecht sind .	2	de
- Ich muss mit Ihnen sprechen , Frank .	2	de
Ich muss hören , ob das Baby in Not gerät .	1	de
Alles klar , du musst es mir sagen , ohne zu grinsen .	4	de
- Wir müssen sie erst erkunden .	2	de
Ich musste mich sortieren .	1	de
Schatz , J. D. ist mein bester Freund , aber wenn es sein muss , lege ich mich mit ihm an , weil du mir wichtig bist .	13	de
Mutter sagt , nun , wo wir reich sind , müssen wir sie rauf .	10	de
Wenn Sie erfahren wollen , was er weiß , müssen Sie ein Hintertürchen nutzen .	9	de
Warum fühle ich mich nicht schuldig ? Wir müssen damit aufhören .	8	de
Von dem Ausschuss erlassene Regelungen bleiben auch dann rechtsverbindlich , wenn dessen Befugnisse ausgesetzt sind , doch das Parlament kann etwas unternehmen , wenn es sein muss .	26	de
Nein . Ich muss ihn erreichen . Damit er da nicht reingeht .	3	de
Das bedeutet aber , daß wir jede Gelegenheit nutzen müssen , die Situation in Burma in unseren Kontakten mit der ASEAN zur Sprache zu bringen .	9	de
Robin , ich muss mit Euch sprechen .	3	de
Sie müssen sie aufschneiden .	1	de
Wir müssen in dieser Richtung weitermachen .	1	de
- Ich muss dich sehen .	2	de
Wer den Erfolg Europas will , muss die Begriffe klar definieren , wer den Erfolg Europas will , braucht ein schlankes Europa .	6	de
- Wir müssen hier raus .	2	de
Wir müssen sie sehen .	1	de
Wir müssen viel mehr durchführen .	1	de
Wenn ihr sie schlagen müsst , dann da , wo sie nicht bluten .	4	de
Das musst du mir glauben , bitte !	1	de
Damit das Protokoll in Kraft treten kann , muss es von 55 Vertragsparteien ratifiziert werden , auf die mindestens 55 % der 1990 von den Industrieländern verursachten CO2-Emissionen entfallen .	8	de
- Also es muss aktuell sein .	3	de
Gold , mehr Gold muss her .	4	de
Verstehe genau , was ich machen muss .	6	de
- Du musst dich ausnüchtern .	2	de
Sie müssen einmal im Monat vorbeikommen .	1	de
Und dieser jemand musst du sein .	3	de
Die Kommission muß jedoch eine Initiative ergreifen , was eigentlich reichlich spät erfolgt .	2	de
Du musst mich mit demjenigen verbinden , der die Einheit leitet .	1	de
Ich muss Sie nicht daran erinnern , dass die Entflohenen geheime Hyperspace- Koordinaten besitzen zu den Kern- Systemen der republikanischen und unserer separatistischen Heimatwelten .	1	de
Wir müssen einen Weg nach draußen finden .	1	de
- Mr. Shephard , kann ich Ihnen helfen ? Ich muß mit dem Piloten reden .	10	de
Ich muss herausfinden , ob er mit jemandem aus unseren eigenen Reihen zusammenarbeitet .	1	de
Ich muss meine Leute finden , wenn noch welche übrig sind , um ihnen vom großen Walfisch zu erzählen .	1	de
Dass Sie vorsichtig sein müssen , je nachdem mit wem Sie 's zu tun haben .	4	de
Ich muss einen neuen Psychiater finden .	1	de
Wenn ich etwas herausfinden muss , gehe ich raus und suche jemanden , der mehr weiss als ich und ich frage ihn .	4	de
Aber du musst kein Idiot sein um zu sehen das ihr beiden zusammen gehört .	2	de
Max , du musst ruhig sein .	3	de
Gehen wir , wir müssen ihn finden .	4	de
Er muss einfach mal etwas neues ausprobieren .	1	de
Der Anus muss manchmal blockiert werden .	2	de
So wie es momentan aussieht , müssen wir eher praktisch denken .	6	de
Ich weiß , ich muss flexibel sein , aber nutzen Sie das bitte nicht aus .	4	de
- Nein . lch muss los .	4	de
Wir müssen uns unter vier Augen unterhalten , Agent Gibbs . Sofort .	1	de
Jemand muss dir etwas erzählen .	1	de
Wir müssen ihn denken lassen , dass wir auf alles eingehen .	1	de
Wir müssen nicht darüber reden .	1	de
Jetzt müsstest du mir gegenüber ein wenig Respekt zeigen , ... und mir ein paar Tage mehr für die Lieferung geben .	1	de
Müssen demokratische Initiativen ergriffen werden ?	0	de
Ich musste ihn noch verhören .	1	de
Ich muss zurück . Ich will nicht gefeuert werden .	1	de
Im Hinblick darauf ist eine gemeinsame Sicht der Europäischen Union zum südlichen Kap des amerikanischen Kontinents nicht nur strategisch wichtig , sondern muss sie auch politisch gefördert werden .	22	de
Was Sie nun tun müssen , ist , es ihnen vorwegnehmen .	4	de
Ich muss mirwas überlegen .	1	de
Okay ... Ich muss euch was Fragen , und ... ihr müsst total ehrlich zu mir sein .	3	de
Der Dialog mit Russland über diese Probleme muss entschieden verstärkt werden .	7	de
Bis dahin musst du drinnen bleiben .	2	de
Wir müssen doch nicht ....	1	de
Wir wissen auch , daß diese Entgleisung in Südeuropa stattgefunden hat . Wir müssen bereit sein , diese Politik zu korrigieren .	13	de
Äh , schau mal , du musst dich ablenken , richtig ?	6	de
Ich muss mich jetzt ausloggen .	1	de
Ich muss die draußen zufrieden stellen .	1	de
Nur müssen wir sofort anfangen .	1	de
Es muss jedoch sichergestellt werden , dass Abtreibung legal und ungefährlich ist , und sie muss eine Ausnahme sein , denn nur so kann illegale Abtreibung bekämpft werden .	15	ep
Musst du deine Ohren putzen ?	0	de
Sorry . Du zeigst uns einfach , wie wir zu dem Ort kommen , an dem wir sein müssen .	18	de
Das ist in anderen Bereichen - nicht in der Geschäftsordnung - geregelt und muss auch hier nicht geregelt werden .	13	de
Ich muss . . .	1	de
- Die Transplantation muss passieren .	3	de
Wenn sie beendet haben , was auch immer sie beenden müssen , werden sie wieder aufwachen .	10	de
Ziemlich gut , unsichtbar wenn es sein muss .	7	de
Darauf müssen wir uns konzentrieren .	1	de
Ich muss mich ändern , in jemanden , den man mehr mögen kann .	1	de
- Du musst dir etwas angucken .	2	de
lch muss wieder zurück .	1	de
Wir müssen zu der Überzeugung gelangen , dass Alstom überleben wird , und wir müssen alles tun , um dieses Überleben zu ermöglichen und diese 110 000 Arbeitsplätze zu schützen .	1	de
- Aber sie muss dir doch gefallen .	3	de
Man muss sich schon herausputzen , wenn man hofft sein Land zu vertreten .	1	de
Unsere politischen Verbindungen müssen verstärkt und erweitert werden .	3	de
Ich muss nirgendwo abgesetzt werden !	1	de
Wir müssen an einen sichereren Ort , am Boden , ein Ort an dem wir überleben können .	1	de
lch wusste nicht , was es war , das musste ich auch nicht .	9	de
Es gibt etwas , über das wir reden müssen .	8	de
Wenn er auch nur halb so gute Beziehungen hat , wie er behauptet , muss ich das wissen .	14	de
- Aber , Chips , Sie müssen nicht ...	6	de
Du musst ruhig liegen bleiben . Bewege ich meine Füße ? - Was ?	1	de
Ich muss aber John Connor sehen .	1	de
- Ich muss wirklich mal mit dir reden .	2	de
Diesen Fragen müssen wir uns voll und ganz zuwenden , um auch eine zweite Generation von nationalen Aktionsplänen mit noch beachtlicheren Ergebnissen zu bekommen .	2	de
Du mußt warten .	1	de
- lch muss in 3 Minuten bei lBC sein .	2	de
Wir müssen dich endgültig aus dem sowjetischen Sektor bringen .	1	de
Du musst es selbst rausfinden .	1	de
Ich muss jetzt SchIuss machen , ich hab heute Abend Dienst .	1	de
Ok , wir müssen irgendwo eine Grenze ziehen .	3	de
Er hat einen kleinen Handbesen , mit dem er den Staub von sich abputzt , als ein Auto vorbeifährt . Aber die Kamera muss ihm dienen .	23	de
Wenn wir ihn auffliegen lassen wollen , müssen wir ihn hinter das Lenkrad dieses Vans bekommen .	7	de
Die Welt muss aufwachen .	2	de
Sie müssen alle Leichenfragmente vom Abfall trennen .	1	de
Aber meine Enkelin ist die , auf die ich mich jetzt konzentrieren muss .	12	de
Wir müssen alle Seiten bewachen .	1	de
Das muss etwas anderes sein als das , was in unserem Wasser ist .	1	de
Wir brauchen keine festen Mittelbindungen , wir brauchen ganz einfach Mittelbindungen , und wir müssen wissen , was tatsächlich gezahlt worden ist und vor allem , was nicht gezahlt worden ist .	14	de
Ich muss herausfinden , was passiert ist .	1	de
Du musst wissen , dass meine Familie dir nicht gerade gewogen ist .	1	de
Er muss es streuen .	1	de
- Wir müssen sie ins Krankenhaus bringen .	2	de
Man muss die Dinge differenziert betrachten . Wir haben es hier mit Unternehmen aus dem High-Tech- , Arzneimittel- und Biotechnologiebereich zu tun , die sich durch einen Verwaltungsdschungel kämpfen müssen , der vielleicht zu überdenken wäre .	1	de
lch muss die Wahrheit wissen !	1	de
Die Codes müssen gleichzeitig eingegeben werden .	2	de
Die Hauptverantwortung liegt jedoch bei den Staaten , und die Europäische Union muss sie in mehreren Bereichen stärker unterstützen .	12	de
OK , Jaime . Ich muss Dir etwas sagen .	5	de
Ich muss Mr. Clancy sagen , dass sein Tumor gutartig ist .	1	de
Sie müssen etwas essen , bevor Sie weiter reisen .	1	de
Aber wir müssen lhren Sohn sofort finden .	2	de
Die Gemeinschaftsinstrumente zur Unterstützung von Risikokapitalinvestitionen müssen überprüft und wirksamer gestaltet werden .	6	de
Er handelt nur wie jemand , der nicht vorsichtig sein muss .	10	de
Wir müssen schon ein bisschen aufpassen bei all dem .	1	de
Wir müssen Bennet holen .	1	de
Aber um zu gewinnen , müssen wir besser annehmen und schneller werden .	5	de
Ja . Können Sie ihm sagen , dass sich das Problem erledigt hat und das Mr. Lennox sich nicht mehr mit ihm treffen muss .	23	de
Ich muss mit dir über Bubbie reden .	1	de
Wer sagt denn , dass die Liebe sanft und weich sein muss .	11	de
- Ich muss mal auf die Toilette .	2	de
Wenn wir diesen Personen die entsprechenden Medikamente zur Verfügung stellen sollen , müssen wir die geistigen Eigentumsrechte der Unternehmen , die das Patent für die betreffende Technologie zur Bekämpfung dieser Krankheiten besitzen , außer Kraft setzen .	12	de
Wir müssen die Frage einer Verfassung diskutieren .	1	de
Ich weiß nicht warum Taylor dich so antreibt , aber du musst aufhören .	11	de
- Ich muss sofort mit Mr. Oren sprechen .	2	de
Deshalb musste ich mich entspannen .	1	de
Wir müssen untertauchen .	1	de
Ich muß es tun .	1	de
Also wir müssen nur dem Koch Jacques morgen einen Scheck über $5 . 000 geben und voila , haben wir die feinschmeckerischsten Gaumenfreuden unseres Lebens .	2	de
Es müssen Viren oder exotische Bakterien sein .	1	de
Du musst mich jetzt anrufen .	1	de
Ich muß wissen wieviel Zeit wir haben .	1	de
Er muss das Richtige tun , was denn sonst ?	1	de
Menschliches Haar . Muss der dritten Frau gehören , wer auch immer sie ist .	3	de
Du schlägst dich besser als die meisten Männer , deshalb musst du dem Dorf helfen .	10	de
Wir müssen einen Ford suchen .	1	de
In diese Richtung zielen Ihre Bemühungen , Frau Kommissarin , aber die Mitgliedstaaten müssen Sie hierbei unterstützen .	13	de
Ein Mann ist in diesem Club gestorben und wir müssen wissen wer dort war .	9	de
Ben , du mußt mit mir reden .	3	de
Michael , U/ North muss wissen , dass er unter Kontrolle ist .	4	de
Ich muss noch Kopien für den nächsten Unterricht machen ...	1	de
Ich muss G' Kar sprechen .	1	de
- Sie beiden müssen ihre Kinder bei Verwandten unterbringen .	3	de
Es ist ein absolutes Muss , dass sich Europa diesen bereits existierenden Gräben zuwendet und verhindert , dass neue entstehen .	4	de
Genau , ja , du musst in der Schule ganz locker mit ihr reden über ... das Wetter oder ... was gibt 's noch ?	5	de
Ich muss auch los , bis später .	1	de
Dort drin ist ein Stapel Briefe die ich zur Post bringen muss .	11	de
Wir müssen uns mal unterhalten .	1	de
Elmo muß seine andere Seite zum Sprechen bringen .	1	de
Sie müssen die Tür sofort öffnen .	1	de
Alle Einrichtungen müssen sich mit ganzer Kraft für die Reform einsetzen .	2	de
Das müssen wir im Ausschuss klären .	1	de
Wir müssen wissen , was er mit ihm gemacht hat .	1	de
Du musst kein Mitleid mit mir haben .	1	de
Ich bin ja bei dir , aber bei deinem Blutdruck musst du dich entspannen .	10	de
Und ich musste mitkommen , weil ich Teil deiner Vision war .	2	de
Und jetzt mache ich ihnen jeden Tag Umstände , weil sie meine Bettwäsche wechseln müssen .	14	de
Und manchmaI fäIIt er auf seinen SchnabeI und man muss ihm zurück ins Nest heIfen .	9	de
Ich glaube auch , dass es hier bei uns keine Angst geben muss , dass wir jetzt von den Waren überschwemmt werden .	12	de
Ja , wir müssen uns zuverlässige Partner suchen .	3	de
lch muss ins Büro .	1	de
Wir müssten uns nur etwas Dynamit borgen .	1	de
Nein , du musst jetzt zu mir nach Hause kommen .	3	de
Du hattest recht -- Ich muss meine Familie soweit weg wie möglich von mir wegbringen .	5	de
Wir müssen bloß mit ihm reden .	1	de
Es hat sich erwiesen , dass es möglich ist , und dann muss es auch gemacht werden .	12	ep
Okay , das musste ich nur mal hören .	3	de
Ich muss das Zaubernetz entfernen um den Zauber zurückzunehmen .	1	de
Ich klettere aus dem Fenster , und du musst mich decken .	8	de
Callen , wir müssen diesen Kerl im Auge behalten .	3	de
Auch müssen wir über mögliche ordnungspolitische Fragen nachdenken .	1	de
- Aber sie muss dir doch gefaIIen .	3	de
- Wir müssen die Zysten biopsieren .	2	de
Ich muss spielen !	1	de
Will , du musst eine Möglichkeit finden , wie wir bei der Feier mitmachen können .	3	de
Sie müssen doch irgendwann mal wss essen .	1	de
Ich meine , ich bin Arzt und wurde gerade gerufen , aIso muss ich Ios .	12	de
Wir müssen kommunizieren .	1	de
Und er hat Recht , wenn er einräumt , dass einige Ausnahmen für den öffentlichen Zugang gemacht werden müssen , um beispielsweise öffentliche und private Interessen zu schützen .	18	de
Es muss doch gekühlt sein , wie " Sauvignon Blanc " .	1	de
lch muss Kahn sprechen .	1	de
Sie müssen mir nicht erzählen wie grässlich diese Situation ist .	1	de
Die EPLP erkennt an , dass man den sozialen Folgen der Umstrukturierung Aufmerksamkeit schenken muss , und hat sich für diese Entschließung ausgesprochen , da es sich um eine nicht-legislative Entschließung handelt .	14	de
Das muss den Abgeordneten klargemacht werden , damit sie nicht erwarten , dass der Rat zusätzliche Mittel bereitstellt .	1	de
Ich muss aIIes investieren .	1	de
Sicher , sie fressen dir die Haare vom Kopf und ruinieren dein Gesicht , du musst sie 1000 Mal am Tag vor Gott weiß was retten , aber hin und wieder ... da retten sie dich .	15	de
Du musst mich da hin bringen .	1	de
Walker war klar , dass er die Männer an die kurze Leine legen musste .	13	de
- Leuchtet er , muss der Schwanz ab .	4	de
Deine Leute müssen uns helfen .	2	de
Ich bin hier , aber du musst gerade schießen .	6	de
Ich muß gehen ! lch muß !	5	de
Du musst mich hässlich machen .	1	de
Du musst es zur Queensborough Brücke schaffen .	1	de
Ich muss den Frieden zwischen ihnen bewahren .	1	de
Er muss nur wissen . Dass du hinter ihm stehst .	1	de
Baby , ich muss los .	3	de
Wir müssen dir eine grössere Reisetasche besorgen , Lois . ich müsste mich auch nicht andauernd mit Baden aufwärmen , wenn unser Wochenendausflug Palm- Springs wäre .	1	de
Und dann muss ich fliehen .	2	de
Oh Mann . Wir müssen Polizisten hier runter bringen .	4	de
Wir müssen diesen Raum von der archäologischen Seite her betrachten .	1	de
Es ist nicht das erste Mal , daß über Sellafield diskutiert wird , und wir müssen die Sicherheitsfragen sehr eingehend untersuchen , weil es , wie Sie wissen , in Japan zu einem Unfall gekommen ist .	15	de
Deshalb wollen Sie nicht nur für mich arbeiten , Sie müssen .	10	de
Jeder muss seinen eigenen Weg wählen .	1	de
Ich muss dich warnen , Chris . Ich bin gerade in Bestform .	1	de
Ich muss mich mit einem treffen .	1	de
Wir müssen dieses Teil da rauskriegen .	1	de
Sorowitsch , Sie müssen sich ganz dem britischen Pfund widmen .	3	de
- Ich habe genug Sachen .. - Ich weiß , aber ich glaube , du musst dich aufmuntern , Trace .	15	de
Du musst tun , was für dich gut ist .	1	de
Hier muss man nicht auf Mannieren bestehen .	1	de
Wir müssen eine gerechte Umverteilung der Verantwortung und der Pflichten zwischen den Geschlechtern gewährleisten , sowohl im öffentlichen als auch im privaten Leben .	1	de
Wir müssen auch noch über diesen Typen reden	1	de
Wir müssen herausfinden , was wir jetzt zu tun haben wenn die Jungs zeigen , und anfangen zu tun , was sie am besten können .	1	de
Ich will euch nicht hetzen , aber ihr müsst einen Zahn zulegen .	8	de
- Wir müssen mal reden . - OK .	2	de
Und offensichtlich hat sie dir auch nicht gesagt , wo Jacob ist , ansonsten würdest du dir das von Richard nicht zeigen lassen müssen .	23	de
- Wir müssen jemanden reinsenden .	2	de
Du musst das jemandem sagen , Kyle .	1	de
Mir zu Ehren müsst ihr nicht stehen .	3	de
Wir müssen vor allem versuchen festzustellen , was wir selbst wollen , und dürfen uns nicht zu sehr damit aufhalten , was nach unseren Vorstellungen die Amerikaner nicht tun sollten .	1	de
- Ja , ich hab nachgerechnet , ... und ich muss kein Mathematiker sein um zu sehen , dass dein Deal Bullshit ist .	10	de
Falls ich eine Geschichte höre , in der jemand zu Schaden kommt ... ... dann müsste ich die Behörden einschalten .	15	ep
Ich muss jemand sprechen von der Stadtverwaltung .	1	de
Wenn wir von den mittel- und osteuropäischen Ländern eine verantwortungsvolle Haltung verlangen , müssen wir selbst verantwortungsvoll handeln .	13	de
OK , gehen Sie rein und unterbrechen Mr. Vidal ... und sagen Sie ihm , dass ich mit ihm reden muss .	20	de
Ich muss fahren .	1	de
Du musst einfach positiver denken , Brian .	1	de
Sie müssen mir jede Oberfläche zeigen , die Bill berührt haben könnte .	1	de
Ich muss meiner Familie nicht nahe sein .	1	de
Ich muss in der CTU bleiben .	1	de
Mädels , ich muss pullern .	3	de
Ich muss mich zusammenreißen , einen klaren Kopf bekommen ... und es noch mal versuchen .	1	ep
Ich muss immer daran denken , was du mir mal gesagt hast .	1	dy
Bei der Gesetzgebung sagen wir immer , wir müssen schnell vorankommen , wir müssen Durchblick haben .	13	de
- Weil wir uns unterhalten müssen .	5	de
Er muss nur zuerst seinen Terminkalender aufräumen .	1	de
- Wir müssen wissen , womit wir es zu tun haben .	2	de
Deshalb müssen wir meiner Meinung nach die Kommission und die Institutionen zu einer stärkeren Kontrolle auffordern , damit das Ziel der Gleichstellung so schnell wie möglich Wirklichkeit wird .	1	de
Ich muss dir etwas sagen .	1	de
Ich auch , aber wir müssen wissen ob das eine einmalige Sache war .	5	de
Ted , du musst eine weitere Runde Tests ansetzen .	3	de
Du musst ruhig bleiben .	1	de
Das ist alles , was Du sagen musstest .	7	de
Wir müssen nur das Raster etwas erweitern .	1	de
- Wir müssen alle essen .	2	de
Ich muss nur was auf die Karte schreiben und sie geben dir Arbeit .	1	de
Patient tot ? Oder muss ich irgendetwas tun ?	4	de
Dad , ich muss mit dir reden .	3	de
Jetzt muss ich eine echte Spur bekommen .	1	de
lch find deinen spirituellen|Erleuchtungsscheiß cool ... aber wenn ein Drogi|mit einer Neunmillimeter antanzt ... muss ich sicher sein, |dass du ihn wegpustest .	14	de
Jemand anderes muss diese Frau für mich finden .	2	de
Und um das zu tun , muss er selbst bereit sein zu sterben .	6	de
Sie müssen Sie hinhalten . Was , ich ?	1	de
Ich glaube nicht , dass ich an diesem Ort besonders betonen muss , dass diese vielversprechende wirtschaftliche Perspektive nur aufgrund der berechenbaren und politisch stabilen Rahmenbedingungen möglich ist .	11	de
Ich muss mein Land verraten , und ich habe nicht viel Zeit .	1	de
Wir müssen daher den internationalen Prozess vorantreiben .	1	de
Wir müssen reden , aber nicht am Telefon .	1	de
Europa muß seine Einstellung zur Einwanderung ändern .	1	de
Kommen Sie , ich muss es wissen .	4	de
- Das musst Du unbedingt .	2	de
Ich muss Diana erreichen .	1	de
Tanzen Sie ruhig , ich muß das auch immer .	5	de
- Du musst mir helfen , ihn darauf vorzubereiten ... ... diesen Krieg alleine auszufechten .	2	de
Sind wir für heute fertig oder muss ich was anderes zum Lesen finden ?	6	de
Sie müssen damit aufhören , die ganze Angelegenheit persönlich zu nehmen .	1	de
- Er muss unter Beobachtung stehen .	2	de
Ich muss mir noch etwas von der Seele schaffen .	1	de
Wir müssen wissen , ob sich die Krankheit ausbreitet und wie schnell .	1	de
Sie müssen rechts ran fahren .	1	de
Renn , du musst gut zuhören .	3	de
Wir müssen das ganz unverdächtig angehen , meine Operation , meine Art. Nein , unsere Operation , Michael .	1	de
Das Büro muss Ihre Geheimnisse kennen , damit niemand -- sie gegen mich verwenden wird .	2	de
Es gibt da noch eine Sache , die ich erledigen muss .	10	de
Ich muss darüber nachdenken , aber es klingt gut .	1	de
Die Wahrheit ist ich muss Lila erstmal meiden .	4	de
Du musst dich beeilen ! Komm schon !	1	de
- Ich muss mal raus .	2	de
Ich muss Sie noch vor dem Empfang sprechen .	1	de
Tony sagt , Sie müssen zurück an die Arbeit , sonst fliegen Sie raus .	4	de
Er muss hier in der Nähe einen Unterschlupf haben .	1	de
Wir müssen gehen , komm .	1	de
Wir müssen diese Klamotten loswerden .	1	de
Ich muss mich ausruhen , wenn wir die ganze Nacht auf sein werden .	1	de
Das müssen wir auch hier offen sagen .	1	de
Das ist ein Notfall , ich muss durchgestellt werden .	6	de
Ich muss zur Anlegestelle .	1	de
- Nein . Sie müssen das .	4	de
Sie müssen lachen .	1	de
Noch was worüber wir reden müssen ?	5	de
Du musst herausfinden , wie sie von Caprica in den Unterschlupf auf Gemenon kommen wollten .	1	de
Wir müssen schnell handeln .	1	de
Muss man einen Feind davon überzeugen , miteinander zu arbeiten , ist es eine gute Idee ein Zeichen der Freundschaft anzubieten .	0	de
Kitt , ich muss in das Auto sehen .	3	de
Aber wenn ich eine neue Serie mache , dann muss es was Frisches sein , etwas Originelles .	9	de
In diesem Rahmen muss man die Berichte zu außen- , sicherheits- und verteidigungspolitischen Fragen berücksichtigen , doch ich möchte darauf hinweisen , dass man hier sehr , sehr vorsichtig sein muss .	3	de
Ich muss ihn tragen , sonst Pelle ich wie eine Banane .	1	de
Ich muss schauen , dass ich ein Stück Feuerstein finde , muss die Pfützen in der Wohnung aufwischen und unbedingt Grünzeug suchen .	11	de
Wenn Sie uns helfen wollen , müssen wir sofort los !	6	de
Ja , aber man muß sie beide zur selben Zeit abtrennen ,	4	de
Sie muss vielleicht schnell abhauen .	1	de
- Ich muss wieder zurück ins Krankenhaus .	2	de
Das muß er allein schaffen .	1	de
Muss ich davon erzählen ?	0	de
Nehmen wir an , ich habe Verbindungen . Da ist eine Kiste am Flughafen die ich haben muss .	17	de
Ich muss pissen .	1	de
- Ich musste dort raus .	2	de
Du musst jetzt gehen . Verstehst du ?	1	de
Du kannst dennoch einen Kredit aufnehmen , es muss nur jemand mit unterzeichnen .	8	de
Da gibt es etwas , was du über den Tod deines Vaters wissen musst .	13	de
Ich glaube nicht , dass wir das müssen .	7	de
- Ich muss zu meinem kranken Bruder .	2	de
Herr Präsident ! Wir müssen im 21. Jahrhundert den Grundgedanken fassen , daß wir einen völlig neuen Bezug zum Wasser haben .	4	de
Aber Sie müssen nie wieder allein sein .	2	de
Ich muss Iwata sehen .	1	de
Ich muss mich erst sammeln .	1	de
Sehen Sie , Sie müssen mich nicht verletzen .	4	de
" Du mußt dich revanchieren . "	2	de
- Ich muss wen in Charming erreichen .	2	de
Ich weiß , Sie sind nicht der umarmungsfreudigste Mensch , aber das musste ich wirklich tun .	12	de
Ich muss gehen , Kinder .	1	de
Du musst ihnen nur genau erklären , was sie zu tun haben .	1	de
Die Detectives wollen dich morgen früh erneut verhören , und wir müssen ein paar Dinge klarstellen .	11	de
Für ihn war klar , dass ein Präsident ein guter Geschäftsmann sein muss , aber er trägt auch Verantwortung .	12	de
In meiner Branche muss man flinke Füße haben .	3	de
Ich setz ihn vor den Fernseher , aber du musst in 20 Minuten hier sein .	9	de
- Wir müssen uns unterhalten !	2	de
Man muss die Figur nicht großartig vorstellen .	1	de
Musst du so schreien ?	0	de
Jetzt müssen wir gleichzeitig die molekularen De - stabilisierungsspannen erhöhen und verringern .	1	de
Ich muss meinen Babysitter anrufen , falls wir länger als 10 da sind .	1	de
Hey , unechter Onkel und Halbbruder , wir müssen los .	8	de
Außerdem muss er in etwas versteckt werden , dass motorisiert ist und eine Stromquelle hat .	1	de
Die Kommission muss sich mit diesem Thema befassen , insbesondere vor dem Hintergrund unserer Bemühungen , einen angemessenen Schutz der Menschenrechte in ganz Europa sicherzustellen .	2	de
Ich muss ruhig Blut bewahren .	1	de
Alles , was Sie besorgen müssen , ich bin Ihr Mann .	5	de
- Ich muß nach Tower Bay Island .	2	de
Jetzt müssen wir nur herausfinden , wer diese Kerle sind und was sie vorhaben .	1	de
Ich möchte es , aber ich muss es wissen .	6	de
Hör zu , wir müssen reden .	4	de
Ich muss dir etwas sagen , dass du nicht glauben wirst .	1	de
Ich muß mich mit Penny in Verbindung setzen .	1	de
Du musst sie davon abhalten neugierig zu werden .	1	de
Weil ich wissen muss , ob er mich wirklich geliebt hat .	3	de
Aber jetzt musst du , du musst zu mir halten .	2	de
Du musst darüber sprechen . Du brauchst professionelle Hilfe .	1	de
Ich sage , dass du , was auch immer vor sich geht ... Mit ihr sprechen musst .	16	de
Sir , ich muss mit euch wirklich , wirklich alleine reden .	3	de
Du mußt damit aufhören .	1	de
Wenn die Industrie diese Auflagen nicht erfüllen kann , müssen wir im Nachhinein von dem Inverkehrbringen von GVO-Lebensmitteln absehen .	9	de
Wir müssen das besser machen .	1	de
Ich muss euch davon erzählen .	1	de
Jetzt müssen Sie genug Artillerie kaufen , um den dritten Weltkrieg zu starten .	1	de
Wir müssen die bestmögliche Lösung finden , damit Wasser nicht mit Bleirohren in Berührung kommt . Jeder Mitgliedstaat sollte Vorschläge vorlegen , wie man ganz auf Blei verzichten kann .	1	de
Ganz klar müssen die Versorgung mit Trinkwasser und Elektrizität sowie die medizinische Versorgung im Irak wieder hergestellt werden .	2	de
Er wird diesen dürftigen Mist essen müssen .	6	de
Ich muss mit dir über deine Schwester Kolbrun sprechen .	1	de
Ich denke wir müssen reden .	3	de
Ich muss sie da rausholen und wir rufen dich an .	1	de
Ich sage mir : " Ralph , alles , was du tun musst ... ist , dich von hinten anschleichen und ... ihm eins überziehen . "	12	de
Das heißt , du musst locker werden .	4	de
Lane Jr . muss im Moment bei seiner Familie sein .	3	de
Die Bürger müssen wissen , was auf sie zukommt .	2	de
Du musst nur diese Waffe nehmen , sie an Angelas Kopf halten , und abdrücken .	1	de
Wenn sie hier sind , muß ich mit ihnen reden .	5	de
Damit wir das durchführen können , müssen sie wieder zurück kommen .	6	de
Wir müssen schnell und vorsichtig sein und Glück haben .	1	de
Nein , Astrid . Wir müssen nach oben .	5	de
Wir müssen uns mal über Harvey unterhalten .	1	de
Wir müssen es verbrennen .	1	de
Es muss einen Weg geben .	1	de
Wir müssen uns über zwei Dinge klar werden : erstens über die anzuwendenden Quoten und zweitens über die Inhalte .	1	de
Wenn ich bewusstlos bin , musst du meine Hände genau beobachten .	5	de
Darüber ... musst du dir keine Gedanken machen .	2	de
Nach dem Rumgerenne muss ich dringend aufs Klo .	3	de
Du mußt meinen Freund Woody unbedingt retten .	1	de
Wir müssen ihnen eine angewandte Ausbildung anbieten .	1	de
Dann musst du ein langes Gespräch mit ihm führen .	1	de
Diesmal musst du .	1	de
Ich muss etwas wissen .	1	de
Du musst ihnen was zeigen .	1	de
Wir müssen noch etwas ... reden .	1	de
Wir müssen die Wasserpumpen in Betrieb nehmen .	1	de
Rita , hast du eine Sekunde ? Ich muss mit dir reden .	8	de
- Wir müssen hier weg .	2	de
Sein Volk muss verstehen , dass ich nicht nur mit dem Säbel rassele .	2	de
Ich muss - Muss in die Eisen gehen .	1	de
Wir müssen uns fragen : " Was würde Ultra Lord tun ? "	1	de
Du musst Kick- Ass ausschalten .	1	de
Ich muss kurz zum Klo sprinten , muss mal für kleine Jungs .	1	de
Gleichzeitig müssen wir Lebensmittelimporte in großem Umfang von Staaten außerhalb der EU beziehen .	1	de
Ach , Scheiße , ich muss meine Mutter anrufen .	5	de
Meines Erachtens müssen wir noch einmal überprüfen , wie diese Informationen verwendet werden .	2	ep
- Sie müssen meine Fragen beantworten ... - Nun , vielleicht sollten Sie Ihren Chef befragen .	2	de
Du musst dich entspannen	1	de
Auch die Rechte von Partnern auf Zugang zur Beschäftigung müssen verbessert werden .	9	de
Und für deine Schwestern musst du es sein .	4	de
Schau , es wird bald dunkel sein , Du musst gehen .	9	de
Nein , ich glaube , du musst erst mal Luft holen .	6	de
lch muß Sie warnen .	1	de
- Er muss hier drin sein .	2	de
Na ja , ich muß trotzdem noch irgendwo schlafen , oder ? Juliet .	4	de
Ihr müsst euch stellen .	1	de
Ich muss sie sofort sprechen .	1	de
Es muss irgendetwas da unten sein .	1	de
Es erlaubt dir , dich an jede Situation anzupassen und zu sein , wer immer du auch sein musst .	18	de
Du musst dich an jene Regeln halten .	1	de
Die Bedingungen , unter denen wir arbeiten mußten , um den vorliegenden Bericht zu erstellen , zeigen , daß das Sekretariat des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit stark unterbesetzt ist .	7	de
Sie müssen etwas sehr Wichtiges tun .	1	de
Aber jetzt müssen wir wissen , was Samuel plant , wann und wo .	2	de
Diese mußten gewaltige Investitionen für die Errichtung von mit Hochtechnologie ausgestatteten Mastanlagen tätigen .	1	dy
Mit Katherine um uns herum müssen wir einen Weg finden , deine Kräfte zurück zu bekommen .	5	de
Ich muss dir was sagen . Und , was hat sie gesagt ?	1	de
Ich muss pinkeln !	1	de
Ich muss auflegen , da ist jemand an der Tür .	1	de
Aber wir müssen den Verbraucher vor den Cowboys unter den Geschäftsleuten schützen , vor denjenigen , die sich an unsauberen Geschäften beteiligen , und vor den Wucherern unter den Händlern .	2	de
Wir müssen bald wissen , wohin wir gehen und warum wir das tun .	1	de
Wir haben also eine Ermächtigung für dieses blonde Kind Dwayne , aber du musst sie hier rausbringen .	13	de
Ich muss einen Termin machen ?	1	de
Du musst wissen ... ob Shaw fangen kann .	1	de
Wenn sie Wirkung zeigen sollen , müssen die Mitgliedstaaten die erforderlichen Schritte unternehmen .	6	de
Aber ob es nun gut oder schlecht ist , ich muss eine Entscheidung treffen .	10	de
Louis \u2019 Tod muss amtlich festgestellt , das Testament für gültig erklärt werden .	3	de
Ich glaube , ich hätte gar nicht zum Palast gehen müssen , weil du ja schließlich kamst !	10	de
In schmutzigen Zeiten muss man eben Schmutziges tun .	3	de
Wir dürfen nicht vergessen , dass sowohl die Parlamente als auch die Bürger dem Beitritt zustimmen müssen .	16	de
Die afrikanischen Länder müssen einsehen , daß sie ohne eine verantwortungsbewußte Staatsführung keine Aussicht auf Entwicklung haben , und beide Seiten müssen begreifen , daß eine entschlossene Bevölkerungspolitik eine unbedingte Notwendigkeit ist .	21	de
- Du musst es schaffen !	2	de
Wir mussten zum Ende kommen .	1	de
Was muss geändert werden , um die Entstehung einer nachhaltigen Wirtschaft zu ermöglichen ?	1	de
Weißt Du , ich muss jetzt noch einiges erledigen .	4	de
Wir müssen allen an den Informations- und Kommunikationstechnologien beteiligten Sektoren Verantwortung übertragen , um eine Sicherheitskultur zu schaffen .	1	de
Wir müssen ihn noch ein paar Tage am Leben halten .	1	de
Wir müssen innerhalb der kommenden Monate ein internationales Übereinkommen zum Verbot des Klonens von Menschen schließen .	1	de
Sie müssen essen .	1	de
- Ich muss zu ihm !	2	de
Du musst wieder einen klaren Kopf für das Finale kriegen .	1	de
Ja , wir müssen den Entscheidungen , die wir treffen , große Aufmerksamkeit beimessen .	3	de
Sie müssen alles so machen , wie es Ihnen in den Kram passt , was ?	1	de
Ich muss ihn wohl reparieren .	1	de
Ich muss mit Ihnen über einen Mord reden .	1	de
Frederik , ich muss mit euch über etwas sprechen .	3	de
- Vater , ich muss mit dir reden .	4	de
Warum sich mit dem Vergangenen beschäftigen ? Du merkst ohnehin keinen Unterschied . Ich muss gerade über meine Familie die Wahrheit erfahren .	14	de
Wir müssen das Wasser stoppen .	1	de
- Du musst mit ihr reden .	2	de
Ich muss los . - sind wir noch zum Essen verabredet ? - 8 Uhr ?	1	de
Es gibt noch eine letzte Sache , die ich erledigen muss .	10	de
- Aber ich muss nicht .	3	de
Es müssen 4 metrische Tonnen Stoff dort sein .	1	de
Aber um das zu tun , muss ich Ihren Namen wissen .	6	de
Also , weißt du , du musst nur bis Neujahr durchhalten .	6	de
Und da zuerst Testen , ein großer Vorteil ist , muss ich sichergehen , dass mein Projekt vor Petes drankommt .	10	de
Wir müssen die Typen loswerden . Hilfst du uns , ein Telefon zu finden ?	1	de
Du musst mir zuhören , Patrick .	1	de
Ihr Name muss nicht einmal auftauchen .	2	de
Du mußt mir einfach zuhören .	1	de
Was den Spitzensport anbelangt , so muss man sich zunächst auskennen .	6	de
Boone , du mußt ein bißchen Vertrauen haben .	3	de
Unteroffizier , ich muss Göksen anrufen .	3	de
- Ich muß los .	2	de
Es muss ebenfalls überprüft werden , ob die Notfallpläne praktisch umsetzbar und getestet sind , ob die nationalen Behörden in der Lage sind , alle diese Anlagen zu inspizieren , und ob die Sicherheitszonen mit Bebauungsverbot eingehalten werden .	1	de
Ich müsste viel schneller sein .	1	de
Du musst schneller sein . Was macht das denn hier ?	1	de
Ich muss den Flug unbedingt erwischen .	1	de
Sie müssen es dem Gericht mitteilen - Das geht zur Gunst der Angeklagten .	1	de
Sie müssen dieses Bild malen .	1	de
Wir müssen nur Hilfe besorgen , Butters .	1	de
Ich muss da rein .	1	de
Du musst dich entscheiden !	1	de
Ich will das Ding , und Sie müssen es tun .	7	de
Da muß ich hin .	1	de
Tu , was immer du tun musst , um Caroline zurückzukriegen ,	6	de
Hilfe . " - Ich sollte das dir besser nicht sagen ... weil du nur ein Kind bist und beschützt werden musst ,	21	de
- Wir müssen zurück , wegen Teal 'c .	2	de
Ich muss mein Land verraten , und ich habe nicht viel " Z" eit .	1	de
Sie müssen sich sorgfältig anhören , was ich alles zu sagen habe ... und verstehen , dass es letztendlich getan wurde , um Sie zu schützen .	1	de
Und man muss sich fragen :	2	de
- ( Chas ) Ich muss dir was erzählen .	5	de
Also , hören Sie , Sie tun , was Sie tun müssen .	11	de
Du musst dich konzentrieren !	1	de
Wir müssen an Matheson herankommen .	1	de
Wir müssen uns wieder an den Zeitplan halten .	1	de
Auch ich bin mit bestimmten Dingen unzufrieden , doch wir müssen schnell zu einer Entscheidung kommen , damit schnell gehandelt werden kann .	10	de
Aber ich muss es zuerst testen .	2	de
Ich muss dir ein Zimmer zeigen , Eric .	1	de
Ich muss Sie festnehmen , Jack .	1	de
- Ich muss mit dir reden , Franois !	2	de
Ich muss wissen ... .. muss ihre ehrliche Meinung wissen .	1	de
Wir müssen eine offizielle Stellungnahme abgeben .	1	de
Ich muß wissen , ob es dir gut geht . "	1	de
Jetzt muss ich auf die Toilette , und das kriege ich schon allein hin .	1	de
Hey Mum , ich muss mich noch um etwas kümmern .	4	de
Du musst sie ruhig und stabil halten . Okay ?	1	de
Sie müssen einen Wagon für mich räumen .	1	de
Niemand muss wissen , dass wir abserviert wurden .	1	de
Wir müssen das Ganze einbinden in eine Interinstitutionelle Vereinbarung . Das war der Schwerpunkt des Haushaltsausschusses .	1	de
Ich muss etwas Zeit mit einem Freund verbringen .	1	de
Und doch müssen wir reden .	2	de
Tut mir Leid , dein Mahl zu stören . Wir müssen los .	10	de
Es ist jedoch klar , daß wir uns darüber verständigen müssen , was dies alles bedeutet .	10	de
Die Prozedur muss öfter durchgeführt werden , bevor es ein Ergebnis gibt .	2	de
Muss ich mich anmelden ?	0	de
Wir müssen eine List anwenden , um den Totenbeschwörer zu finden .	1	de
Ihr musst dort so schnell wie möglich nachschauen .	1	de
Hier muss nur nachgewiesen werden , das bestehende europäische Rechtsvorschriften eingehalten werden .	1	de
- lrgend etwas muß er tun .	3	de
Das muss es sein .	1	de
Ein Mann muss tun , was ein Mann tun muss .	9	de
Wir müssen unterscheiden zwischen denen , die ein Selbstmordattentat verüben , und denen , die erstere dazu anzustiften .	1	de
Und ich muss wissen , ob man sich auf deinen Lieutenant verlassen kann .	2	de
Jack , wir müssen los .	3	de
Wir müssen weg , bevor die Vogonen uns finden .	1	de
Du musst das Kleid jetzt wieder ausziehen .	1	de
Hör zu , ich muss an ein Telefon kommen .	4	de
Wir müssen nur wissen , dass er nicht mehr auftaucht .	1	de
" Eine Chemikalie , die aus vielen Einzelteilen besteht ... kann immer zerlegt werden ... immer zerlegt werden ... und zwar so weit , dass wir nie im Dunkeln tappen müssen ... in Bezug auf das Warum und Weshalb ihres Volumens .	30	de
Ferner muss ein Versicherungssystem entwickelt werden .	1	de
Wir müssen das Schienengüternetz verbessern , die Unternehmen selbst müssen wettbewerbsfähig werden und die Nachteile der Schiene abbauen .	1	de
lhr müßt sofort die Energie runterfahren .	1	de
Wir haben eine äußerst aufregende Show , ich muss Ihnen nicht den Grund erklären .	8	de
Sie müssen zugeben Evelyn zu Knattern ist wie mit einem Fahrrad über Gleise zu fahren .	1	de
Ich muss im besten Interesse des Kindes handeln .	1	de
Paul , wir müssen die Vergangenheit ruhen lassen ...	3	de
Ich muss wissen , was ich hiervon halten soll .	1	de
Hank , wir müssen zu jemanden gehen .	3	de
Entschuldige , Abs , ich denke nur , wir müssen die Möglichkeit in Betracht ziehen , dass Lieutenant Thorsons Paranoia eingebildet war .	9	de
Nur zu einem Detail , Herr Berichterstatter , die Kommission hat in ihrer Mitteilung nicht behauptet , der ordnungspolitische Rahmen für die Werbung müsse unter Berücksichtigung der durch die Digitalisierung geschaffenen neuen Möglichkeiten überarbeitet werden .	23	de
- Gott , wir müssen hier verschwinden !	4	de
Alle drei Kräfte müssen sich einer Idee verpflichten , nämlich der Idee der nachhaltigen Bewirtschaftung einer Nahrungsquelle , die wertvoll und nicht zu ersetzen ist .	3	de
Du musst die Maske aufbehalten .	1	de
Was du tun musst , ist uns Aufmerksamkeit zu schenken .	3	de
In den verschiedenen Mitgliedstaaten herrschen unterschiedliche Kulturen , und das müssen wir respektieren . Somit sind Empfehlungen bewährter Praktiken zurzeit wahrscheinlich der gangbare Weg .	10	de
Ich muss es Ihnen sagen .	1	de
Sie wollen es , aber Sie wollen kämpfen müssen .	8	de
Hör zu , Maddy , ich muss dich um einen letzten Gefallen bitten .	6	de
Sie müssen immer alles auf lhre Art machen , nicht wahr ?	1	de
Wir müssen bei Morgengrauen draußen auf meinem Boot sein .	1	de
Bob und ich haben darüber nachgedacht , ... und auch wenn wir wissen , dass wir gute Väter sein werden , ... wird es Zeiten geben , ... in denen Jenny mit einer Frau über " Dinge " reden muss .	39	de
Wir müssen diese erhalten Ehe für nichtig erklärt sofort .	1	de
Miss Lombardo , Sie müssen uns über den $ 10. 000 Scheck erzählen , den Sie ihm vor ein paar Tagen ausgeschrieben haben .	4	de
Wenn wir in einigen Politikbereichen Daten vergleichen wollen , dann müssen die Daten auch vergleichbar sein .	10	de
Ich muss untertauchen .	1	de
Ich muss ein Flugzeug kriegen , aber wenn Sie es kurz machen ...	1	de
Wir müssen noch mehr tun .	1	de
Ich muss mir das noch einmal anschauen , bitte .	1	de
Du musst mir einige Papiere unterschreiben .	1	de
Du musst hier bleiben , Georgie .	1	de
Du musst deine Denkweise gerade rücken .	1	de
Wir müssen das Problem jedoch angehen , ohne unnötige Ängste zu schüren , die die Arbeitnehmer in diesem Zweig verunsichern und die Versicherungsbranche mehr als hellhörig werden lassen .	1	de
Wir müssen sichergehen , dass es Ihnen gut geht .	1	de
Aber das muss ich lhnen wohl nicht sagen .	2	de
Sie müssen verstehen , dass dieses Ding , das Sie verfolgt , wenn es existiert , dem heutigen Glauben , wohl sogar der Menschheit , vorausgeht .	1	de
Denen muss man etwas ...	1	de
Du musst es gestehen .	1	de
Niemand muss sofort eine Entscheidung treffen .	1	de
Alles , was er wissen muß , ist , daß ich ihn liebe .	5	de
- Kate , du mußt gehen , Bernard ! - Bitte , nein !	4	de
Ich muss nur jetzt allein sein .	1	de
Schon gut , nun , wir werden das überprüfen müssen .	9	de
Bis Samstag muss er fertig sein .	2	de
Symmetry muss daher so schnell wie möglich eingesetzt werden .	1	de
Ich muss mit Susan reden .	1	de
Wir müssen die Erwartungen der Gesellschaft als Ganzes treffen und gleichzeitig die Anliegen der ländlichen Gemeinschaften .	1	de
Angesichts dieser Tatsachen , Herr Kommissar , muss dringend gehandelt werden , damit wir in Erfahrung bringen , welches die tatsächlichen Ursachen für die Besorgnis erregende Sterblichkeit unter Hausbienen sind .	7	de
- Sie müssen das nicht alles machen .	2	de
Wenn wir die erforderlichen Vorschriften erlassen wollen , müssen wir jedoch zügiger verfahren .	8	de
Wir müssen sie hierher in die Klinik bringen , bevor es zu spät ist .	1	de
Meiner Meinung nach muss diese Übergangsverwaltung föderativen Charakter tragen .	3	de
Wir müssen weg hier .	1	de
Den Mann musst du kennen Iernen .	2	de
Wir brauchen dringend Reformen , und zwar nicht nur in bezug auf den Personalbestand und die Verfahrensweisen , sondern wir müssen einen neuen Ansatz für unsere Gebäudepolitik finden .	20	de
Du hättest nicht so grausam sein müssen , sie ist allein .	6	de
Wir müssen uns hierbei um systematische Information bemühen .	1	de
Ich muss die Wahrheit wissen , Charlie .	1	de
Ich mußte dich sehen .	1	de
Dr. Hahn operiert jetzt meine Frau , und ich muss bei ihr sein .	9	de
lch muss mehr Tests machen .	1	de
Das heißt , man muss sehen können , wo man hinfliegt .	4	de
Wegen Euch mussten wir den ganzen Weg hierher machen !	2	dy
Junge , ich muss dir was sagen . Du machst einen miesen ersten Eindruck .	3	de
Weißt du was wir tun müssen ?	5	de
Wir müssen jetzt gehen !	1	de
Du mußt mal mit mir mitkommen .	1	de
Dafür muss eine Lösung gefunden werden , indem umfangreiche Mittel in unterentwickelten Ländern in die Ausbildung von Fachkräften und in medizinische Ausrüstungen investiert werden .	1	de
Kleine , du musst anfangen , auf mich zu hören .	3	de
Man muss massieren .	1	de
Sowohl aus technischer als auch aus wirtschaftlicher Sicht ist es machbar , die Emissionen dieser Stoffe auf nahe Null zu reduzieren , und dafür müssen wir uns nun erneut entscheiden .	24	de
Und es muss so schnell wie möglich etwas unternommen werden .	2	de
Du musst vielleicht nur im Hintergrund stehen .	1	dy
Die Kombinationen kannst du echt gut , aber du musst dich seitwärts bewegen wie ein Scheibenwischer ,	9	de
Damit muss man vorsichtig sein .	1	de
Hier muss mehr Markt hinein , und nicht weniger .	1	de
Der Prinz war heute nicht in der Kirche , und wir müssen wissen , warum nicht .	11	de
Da dürfen Sie aIIein durch . Ich muss das nicht haben .	7	de
- Natürlich nicht . Aber Sie müssen dran denken , welchem Boss Sie diese geben .	6	de
Ich will Sie nicht mit viel mehr Fragen verfolgen , * Wortspiel DOG somebody * aber wenn ich mehr herumschnüffeln muss , gibt es eine Nummer , die ich anrufen kann , oder ... ?	20	de
Hey , ich ... ich muss dir sagen , ich gebe zu , die Haare haben mich kurz aus der Bahn geworfen .	5	de
Ich muss unter Menschen sein -- bevorzugterweise lebende Menschen -- aber wie auch immer .	1	de
Hier muss ich mich unbedingt unmissverständlich und klar ausdrücken .	1	de
Wir müssen bloß herausfinden , wie wir ihn finden können .	1	de
Hey , Jake , ich muss mal .	5	de
Er muss lernen , dass das Leben nicht auf 'm Silbertablett präsentiert wird .	1	de
- Wir mussten arbeiten .	2	dy
Kommt schon , Jungs , wir müssen hier wirklich raus .	6	de
Ich muß es nicht wissen .	1	de
- Klar , wir müssen ihn finden , ja , ... aber er ist dein Vater .	4	de
Wir müssen herausfinden , wie die funktionieren ...	1	de
Wie immer , wenn Bereiche der Daseinsvorsorge liberalisiert werden sollen , muss der Öffnungsprozess in geregelten Bahnen und mit Rücksicht auf Versorgungssicherheit und soziale Aspekte erfolgen .	11	de
- Ich muß das jetzt klarstellen .	2	de
Wir müssen hier weg , Mann .	1	de
Ich mache was gemacht werden muss !	5	de
Ich muss schon sagen , als wir versucht haben , das Problem auf der Erde zu lösen , waren viele kluge Leute damit beschäftigt .	1	de
Ich muss mich bedanken , Kumpel .	1	de
Ich muß wissen , wo du stehst .	1	de
Die Richtlinie muss jetzt schnellstmöglich eingeführt werden .	2	ep
Sie müssen einen anderen Weg nehmen .	1	de
Die Antwort lautet , daß es nur einen Brief schreiben und mitteilen muß , daß es seine Haltung geändert hat - es gibt kein langwieriges Verfahren - , und die Meinungsänderung wird respektiert werden .	12	de
Ich muss sie zu einer Babyparty in Shreveport fahren .	1	de
Ein großer Engel muss mich leiten	3	de
Du musst es sofort deinem Vater schreiben !	1	de
Der Staatsanwalt muss die Todesursache bestätigen .	2	de
Wir müssen die Bösen schnappen .	1	de
Ich muss es echt finden .	1	de
Dieser Fernseher muss weg .	2	de
Also müssen wir einen unbekannten Köder finden .	1	de
Sie müssen sie injizieren , nur so können Sie verstehen .	1	de
Aber zuerst muss ich mit dir über Törtchen reden .	2	de
Wir müssen für unsere Jungens den Weg frei machen .	1	de
Du musst es einfach selbst erleben .	1	de
Du musst mitkommen , Doc .	1	de
Ich muss bei beiden sein .	1	de
Wieso musst Du mein Auto leihen , Matt ?	1	de
Ich kann 's nicht . - Es muß sein .	7	de
Wir müssen die Aufnahmequalität verbessern .	1	de
Sie müssen sie jetzt gehen lassen .	1	de
Deshalb müssen wir uns nun , in dieser Cooling-off-Phase , einige Fragen zu dem Gipfel und zu seiner Vorbereitung stellen .	1	de
Ich muss in 45 Minuten los , mann .	1	de
Wir müssen durch das Kreuzfeuer kommen um den Norden zu erreichen ... und uns unseren Truppen an der Front anzuschließen .	1	de
Wir müssen fliehen .	1	de
Warte , was ist , wenn ich mich mit dir in Verbindung setzen muss ?	13	de
Wir müssen gar nichts machen .	1	de
- Ich muss auch los .	2	de
Ich glaube , die Menschen müssen mehr über das Töten ... und über Konflikte nachdenken .	5	de
Aber jetzt muss ich zurück in die Realität .	2	de
Wenn wir das jemaIs überIeben , muss ich ein WeIIness- Wochenende ohne dich einIegen und mich erhoIen .	6	de
Du mußt durchhalten und diese Tournee zu Ende bringen .	1	de
Für einen Kampf von 45 Minuten musst du 45. 000 Minuten hart trainieren .	6	de
Sie kann nicht atmen . Wir müssen intubieren .	6	de
Das Ding muss landen !	2	de
Ich muß raus .	1	de
Muss wirklich eine neue Bank gegründet werden , wo wir doch die Europäische Investitionsbank haben , die auch im Rahmen des Barcelona-Prozesses Kredite ausreichen kann .	0	de
Es musste sie mal jemand runterholen .	1	de
- Sir , Sie müssen gehen , sofort .	4	de
Ich muß ... den Schaltkreis finden , den Code knacken und die Drähte kappen .	1	de
Wir müssen stärker unterscheiden zwischen Wichtigem und weniger Wichtigem .	1	de
Da muss ich nur das gleiche Skript wie bei Lowell einsetzen und die Sache läuft .	1	de
Will man die Finanzkriminalität erfolgreich bekämpfen , so muß man zunächst das Bank- und Geschäftsgeheimnis vollständig aufheben und allen Bürgern das Recht einräumen , die Konten der Unternehmen sowie ihrer Eigentümer und Aktionäre zu kontrollieren .	8	de
Man muss ihm Geld überweisen , bevor er anfängt zu suchen .	1	de
Na los , Leute , wir müssen schleunigst zur nächsten Bushaltestelle .	6	de
Ich muss den Führer sprechen .	1	de
Du gehst nirgends hin , wir müssen heute alle drei miteinander sprechen .	6	de
Irgendwas muss ja .	1	de
Ich muss ihm eine Frage stellen !	1	de
- Er muss hier sein .	2	de
Sie müssen da bleiben , Ma 'am .	1	de
Nichts . lch ... ich muß nur genau wissen , was meinen Freunden zustieß .	5	de
Ich muß jetzt hier raus .	1	de
& #160 ; & #160 ; Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Bei einem so sensiblen Thema müssen wir es wirklich vermeiden , einen Dialog unter Gehörlosen zu führen .	17	ep
Das musst du probieren .	1	de
Ich muss wissen , welche ich kaufen soll -- die 3000- z oder die 3000- z- x.	1	de
Wir müssen Kyle die gleiche Chance geben .	1	de
Du musst meine Feinde nicht in den Schwitzkasten nehmen .	1	de
Du musst mir etwas versprechen okay ?	1	de
Da müßte man noch etwas anderes machen .	1	ep
Da muss ich raus .	1	de
Ich muss eine Entscheidung treffen , und zwar schnell .	1	de
Und muß jemand anderem wehtun .	1	de
Ich muss ihr nur eine Chance dazu geben .	1	de
- Du musst .	2	de
Ferner sprach Herr Berenguer Fuster davon , im Bereich der Finanzdienstleistungen müsse noch eine Menge geschehen , womit er selbstverständlich recht hat .	11	de
Ich hätte seit 45 Minuten auf Arbeit sein müssen .	8	ep
- Ich bin\u2019 s. Ich muss mit dir reden .	5	de
Wir müssen erkennen ...	1	de
Wir müssen Cambridge finden !	1	de
Hört zu , Mädels , tut , was immer ihr tun müsst ... um in seine Hose zu gelangen .	11	de
Daran müssen Sie denken .	1	de
Wir haben 5 Minuten Pause , ich muss zurück .	7	de
Wir müssen 's probieren , Paulie .	1	de
Aber wir müssen herausfinden , wer die anderen Mädchen sind , Paige .	2	de
Wir müssen die Menschen warnen .	1	de
Alle EU-Mitgliedstaaten müssen unbedenkliches Fleisch gewährleisten .	2	de
Ich muß ihn nicht mitnehmen .	1	de
Wir müssen zurück . OK , Schatz ?	1	de
Ich muss mit ihnen über ihren Hund reden .	1	de
Sie müssen sie nicht so sehen .	1	de
Soll ein Wein gut schmecken , rollt man die Zunge . Sie müssen mehr üben .	12	de
Wir müssen das Buch des Halbblutprinzen verstecken . Da , wo es niemand je findet . Dich eingeschlossen .	1	de
Du musst aussteigen .	1	de
Ich muss in diesen Bus \u00b4rein .	1	de
Das musst du auch nicht .	1	de
Musste -- Musste einfach aufhören .	0	de
lch sagte dem Studio : " Wir müssen verschieben .	7	de
Ich muss mit dem Typen reden .	1	de
- lch muss das zum Hotel bringen .	2	de
Man muss wissen , wie man sie nehmen muss .	1	de
Dorie und ich müssen nach Sydney .	3	de
Sieh mal , du musst da drinnen weiter kämpfen , okay ?	4	de
- Wir müssen los , wenn ich die 3 Homeruns machen soll .	2	de
Du musst mehr über Anna herausfinden .	1	de
Du mußt dieses Mädchen von den giftigen Dämpfen hier wegbringen .	1	de
Muss diese Gedanken aus meinem Kopf bekommen .	0	de
Damit sich die wahre Demokratie durchsetzt , damit ein neues Gesellschaftsmodell entwickelt wird , das die Gleichstellung verinnerlicht , müssen die Männer im Bereich ihres Privatlebens mehr Rechte erhalten .	19	de
Man muss planen .	1	de
Diese Sache , die ich erledigen muss . Von der ich dir erzählt habe .	6	de
Aber zuerst müssen wir sauber werden .	2	de
Cody , du musst wieder zum Friseur .	3	de
Du musst Mami eine Botschaft von mir überbringen , okay ?	1	de
Jetzt müssen wir noch rausfinden wie wir Muhammed aus dem Möbelwagen in Tom Cruise seine Limo bekommen .	1	de
Zunächst müssen wir ein starkes Wachstum und die Entwicklung dieser Bereiche sowie die breite Nutzung elektronischer Medien in Europa fördern .	1	de
Daddy muss jetzt weg , okay Zuckerstück ?	1	de
Zwischen Vorsorge und Vorsicht muss streng unterschieden werden .	4	de
Sie müssen es verkaufen , um die Schulden zu bezahlen .	1	de
Ich muss gehen , ich muss den Doctor finden .	5	de
Es muss geeignete Normen für Asylbewerber geben , die anerkennen , dass es sich in jedem Fall um verzweifelte Menschen handelt , die verzweifelte Dinge tun , um den entsetzlichen Bedingungen in ihren Heimatländern zu entfliehen .	1	de
Der Rechtsstatus , die Befugnisse , das Nebeneinanderbestehen mit anderen wissenschaftlich-technischen Gremien auf europäischer Ebene , deren Aufgaben sich gegenwärtig mit denen der zu errichtenden Behörde teilweise überlagern würden , müssen ebenfalls noch bestimmt werden .	30	de
Du musst nicht mehr wissen .	1	de
Wir müssen Geld verdienen , auf die ehrlichste Weise die uns möglich ist --	1	de
Sie müssen im Fernsehen gesehen werden , wie Sie etwas gutes tut .	1	de
Ich muss wissen , was in Polen los ist .	1	de
Jedes Land , das entscheidet , seinen Arbeitsmarkt weiterhin geschlossen zu halten , muss dies meiner Ansicht nach auf rationaler Grundlage tun und dabei nicht als Teil eines Länderblocks , sondern individuell handeln .	13	de
Im Weltraum muss man ja nicht unbedingt sehen .	2	de
Ihr wisst , was Ihr tun müsst Richard .	6	de
Alles , was will ich ... Sie wissen müssen Wenn Julia gut .	8	de
- Ich muss auch üben .	2	de
Heute muss man sich ins richtige Licht setzen .	1	de
Du musst jetzt einfach ganz ruhig liegen bleiben , ja ?	1	de
Nein , es muss was vieI Größeres sein .	3	de
Wir müssen aus freien Stücken zu ihr gehen . Und sie liebt eine Herausforderung .	1	de
Ich muss mich so anziehen .	1	de
Das muss er hören .	1	de
Ich muss abnehmen .	1	de
- Ich weiß , wir haben abgemacht , im Sommer , aber wir müssen jetzt weg .	13	de
Ihr beide , ihr müsst diese Stadt sofort verlassen .	4	de
Jake , du musst dich auf sie konzentrieren .	3	de
Es muss irgendwo landen , richtig ?	1	de
Zudem müssen wir natürlich verhindern , dass angesichts der jüngsten Entscheidungen Nordkoreas ein Keil zwischen die Bestrebungen der internationalen Gemeinschaft getrieben wird .	1	de
Jemand muss es ja machen .	1	de
Das muss was Gutes sein .	1	de
Wir müssen . . .	1	de
Er ist kaputt , du musst ihn reparieren .	5	de
Sie muss beweisen , dass sie auf meiner Seite steht .	1	de
Dies gilt mit Sicherheit im Hinblick auf die Erweiterung , denn alle neuen Gesetze müssen letztlich auch in den Beitrittsländern angewendet werden .	14	de
Ich muss mir den Schichtplan anschauen .	1	de
Sie müssen zur Arbeit . Würden Sie mir geben ?	1	de
Ich muß wirklich aufbrechen .	1	de
- lch muss dir was zeigen .	2	de
Ich muss wissen , ob Sie Ihre diagnostischen Fähigkeiten noch haben .	1	de
Wir müssen über einen israelischen Rückzug und die Beendigung der Zerstörung von aus EU-Mitteln finanzierten palästinensischen Infrastrukturen im Wert von 17 Millionen Euro sprechen .	1	de
Ich weiss , aber du musst einfach was tun ... oder unsere Kinder sehen uns nie wieder .	5	de
Okay , wir müssen los , bevor Scylla weg ist .	3	de
Aber wir anderen müssen zusammenhalten .	3	de
Ich muss pinkeln .	1	de
Wir müssen seine Atemwege einengen .	1	de
Wir müssen nur einen Konvoy durch Feindlichesgebiet bringen , ohne drauf zu gehen .	1	de
Ich muss wissen , was nicht in Ihrer Aussage stand .	1	de
Du musst nicht nach jedem Satz \u00b4over\u00b4 sagen .	1	de
Es muss ein Höchstmaß an Transparenz und Recht gegeben sein , um objektive Kaufentscheidungen fällen zu können .	1	ep
lch muss Sie 2 Minuten aufhalten .	1	de
Du musst dich konzentrieren .	1	de
Ich muß telefonieren .	1	de
- Gut , dann muss es stimmen .	4	de
Sie beide müssen gehen .	2	de
Traci hat heute etwas Blödes gemacht , und ich muss wirklich mit dir darüber reden .	9	de
- Ich muss noch weg .	2	de
Ich muss mit der Sauferei aufhören .	1	de
Es gibt Dinge , die wir wissen müssen , nach denen Sie nicht gefragt haben .	7	de
- Sie müssen mir was geben .	2	de
Das musst du behalten , McLovin .	1	de
Ich werde den Strick größer machen müssen .	6	de
All diese Regelungen müssen jedoch auf europäischer Ebene beschlossen und von allen angewandt werden , sie dürfen in den einzelnen Ländern nicht unterschiedlich sein .	3	de
Wenn wir da durch sind , müssen wir nur noch den Koffer fi nden .	6	de
Eigentlich musst du damit aufhören Work out zu machen . Das wird ungesund .	1	de
Ja , aber du musst da durch , um wieder nach Hause zu kommen !	4	de
Jetzt müssten alle hier sein .	1	ep
Ich muss einfach vorwärts gehen .	1	de
Wir müssen wissen , wer hinter euch in der Achterbahn saß .	1	de
Ich muss ein Flugzeug kriegen , aber wenn Sie es kurz machen --	1	de
Wir müssen wegkommen von der gegenseitigen Beobachtung .	1	de
- Nein , warte . Ich habe etwas vom DOD- Mainframe gezogen , was du dir ansehen musst .	17	de
Ich muss mit Ihnen über ihren Kojen Kumpel plaudern .	1	de
Ich muss Ihnen etwas mitteilen .	1	de
Äh , warum musst du das wissen ?	3	de
- Du musst diese Pille jetzt schlucken .	2	de
Jetzt müssen wir zusammen gewährleisten , dass diese Absicht oder diese Orientierung auch wirklich Realität wird .	1	de
Wir müssen mit Terry reden .	1	de
Ich muss jetzt raus hier .	1	de
Ich muss- ich muss sie dazu bringen , es zu sehen .	3	de
Es gibt jedoch Bereiche , in denen das Parlament aktiv werden muss .	11	de
Ich denke nicht , dass wir auf die Spurensicherung warten müssen , um zu sehen , dass Dr. Prenders Schädel eingeschlagen wurde .	10	de
Schnell , wir müssen sie messen .	3	de
Das muss Getz gewesen sein !	1	de
Ich muss lhr Ticket sehen .	1	de
Es muß deutlich gemacht werden , wir brauchen eine Stimme in der Wirtschafts- und Währungspolitik und der demokratischen Kontrolle der Wirtschafts- und Währungspolitik .	1	de
Danach werden Sie streng beobachtet werden müssen .	6	de
Welche Regeln muss ich befolgen , um meinen Sohn an seinem Geburtstag zu sehen ?	2	de
Wir müßen uns treffen .	1	de
Europa muss sein Wachstumspotenzial erhöhen und mehr Arbeitsplätze schaffen , und wir können uns bei der Abstimmung der Wirtschaftspolitik nicht ausschließlich auf ein einziges Instrument den Stabilitäts- und Wachstumspakt stützen .	1	de
" Das ganze Wochenende Liebe gemacht ? " Ich muss ihn kennen lernen .	9	de
Wenn es nicht klappt , müssen wir uns über eines im Klaren sein .	5	de
Das muss der Propellerschacht sein .	1	de
Das muss repariert werden .	1	de
Die Dächer müssen repariert werden .	2	de
Ich muss mein Gesicht ausruhen .	1	de
- Ich muss wirklich mit dir reden .	2	de
Außerdem muss an die Förderung und Unterstützung der auf nationaler oder transnationaler Grundlage geschlossenen Verhaltenskodexe der Versicherer sowie die Erörterung all dieser Fragen auf einem jährlichen Forum gedacht werden .	1	de
Ich muss ihnen erklären was mit Max passiert ist .	1	de
Ich sage ja nur , wenn du dich entspannen musst , dann kannst du mich ficken , weil ich weiß , wie man Nerven beruhigt .	9	de
Ich muss Kontrolle über deinen Geist und Körper erlangen .	1	de
Du weißt , was du tun musst , ja ?	6	de
Soll das heißen , dass sich auf anderen Planeten drei Wesen vereinigen müssen ?	12	de
Verbrannte Spione müssen zusammenhalten .	2	de
Molly , dieses Geheimnis , dass du bewahrst , was immer es ist , du musst es rauskriegen .	15	de
( EN ) Die Kommission ist sich dessen bewusst , dass die Luftqualität , insbesondere in Metropolen wie Athen , verbessert werden muss .	22	de
- Jetzt muss ich nur herausfinden , warum sie weggingen .	2	de
Wenn du unser zeitweiliger Anführer sein sollst , mußt du den Schaden eingrenzen .	8	de
Ich muss heraus - finden , wer das Mädchen ist , bevor sie aufwacht . Was bald sein wird .	1	de
Du musst nur versuchen , glücklich zu sein , während du hier bist , hoffen , es gibt einen Ort , der besser ist , als dieser ... und hoffen , dass Jesus dich einlässt .	1	de
Zweitens : Wir müssen aufpassen , dass der Begriff " Europäische Verfassung " nicht abgewertet oder banalisiert wird , und die Mitglieder des Konvents müssen beherzt und innovativ an ihre Aufgabe herangehen .	24	de
- Aber ... - Jetzt müssen wir nur noch eins tun .	5	de
Das muss ich berücksichtigen .	1	de
Damit müssen wir als Politiker vorsichtig umgehen .	1	de
Nun , natürlich , Stanley . das ist richtig . Wir müssen	11	de
- Steven , ich muß mit lhnen reden .	4	de
Irgendwo muss sie sein .	1	de
Also pass auf , ich muss dir was erzählen ...	5	de
Hey , ich muss mein Buch da rein tun .	3	de
Meine Mom hat entschieden , dass ich all meine außerschulischen Verpflichtungen weiterführen muss , die gut auf meinen Collegebewerbungen aussehen , aber lässt mich nicht auf den Ball gehen .	12	de
Das würden wir gern bald erfahren , weil wir wissen müssen , was mit diesen Berichten geschieht , ehe wir an die für dieses Jahr geplante generelle Revision der Geschäftsordnung gehen .	10	de
Wir müssen gehen ... jetzt .	1	de
Sie müssen etwas wegen Eddies Pension unternehmen .	1	de
Ich muss Sie nur für eine halbe Stunde hier halten .	1	de
Sie wissen , was getan werden muss .	6	de
Jeder muss den Gürtel enger schnallen .	1	de
Hey , ich muss zur Schule zurück .	3	de
Ich muss dann ...	1	de
Ich muss zuerst wissen , wie viel sie einbringen .	1	de
Ich muss es ausgleichen .	1	de
Wir müssen ihn zum reden bringen .	1	de
Deenie , ich muss los . Arbeiten .	3	de
So muss es nicht sein , sofern wir diskret sind .	1	de
Wir müssen versuchen , die ländlichen Gebiete und die Naturlandschaften vor schädlichen Eingriffen zu schützen .	1	de
Da muss ...	1	de
Ich muss dich zu den Varden bringen .	1	de
Die Leute müssen aufgetaut werden .	2	de
Er muss einfach nur sterben .	1	de
Ich muss zurück zur Arbeit .	1	de
Guck , ich glaub wir müssen wirklich reden .	5	de
Ich muss mir Deine Handschellen ausborgen .	1	de
Heute Abend müssen Sie kräftig feiern .	2	de
Ich muss zu meiner Tochter .	1	de
Eure Männer wollen nach Hause , und um dort hinzugelangen , müssen sie das gesamte römische Reich durchqueren .	11	de
Müssen wir jede Minute zusammen sein ?	0	de
Muss noch mal nach Vancouver .	0	de
Ich muß es herausfinden .	1	de
Europa muß den Rahmen setzen und schuf dazu auch den Amsterdamer Vertrag .	1	de
Daran musst du mich nicht erinnern !	1	de
Nun , wir werden den Papierkram sehen müssen .	7	de
Mr. GaribaIdi , ich muss Sie sprechen !	4	de
Du mußt nur fragen .	1	de
Du musst nicht auf mich warten .	1	de
- Ich muss pissen , also nichts wie rauf .	2	de
Ja . Ich muss wirklich mit dir sprechen .	3	de
Ihr müsst ihn töten ... bevor er wohin verschwindet , wo wir ihn nicht finden können .	1	de
Ich muss sie zu fassen bekommen . - Kate , bleib bei mir . - Sie blutet .	1	de
Du musst was essen .	1	de
Dass ich mächtig und einschüchternd erscheinen muss ?	6	de
Wir müssen etwas tun .	1	de
Wir werden darüber nachdenken , wie diese Standards aussehen müssen , sobald uns die Fakten der strategischen Lärmkarten vorliegen , und werden natürlich dem Rat und dem Parlament darüber berichten .	9	de
Die Ratifizierung des Kyoto-Protokolls ist ebenso unumgänglich , wie in den einzelnen Ländern Maßnahmen ergriffen werden müssen , die tatsächlich zur Bekämpfung der Treibhausgasemissionen beitragen .	16	dy
Wir müssen die Risse kitten , die durch die Differenzen im Bereich der Außenpolitik und im Hinblick auf den Irak entstanden sind .	1	de
Und du bist ein hinterhältiges Miststück , wenn es sein muss .	10	de
Ich musste , eine Botschaft liefern .	1	de
Du musst nur sicher gehen , dass dein Knöchel wirklich geheilt ist , damit du ihn dir nicht nochmal verletzt .	1	de
Du musst dich mehr anstrengen .	1	de
Nein , aber wir müssten gleich los .	4	de
Er muß es schaffen , es nach oben zu bringen .	1	de
- Ich muß ich wohl im Haus geirrt haben .	2	ep
Ich muss mir bald \u00b4nen Job suchen .	1	de
Wir müssen einfach nur unsere Antennen anders ausrichten .	1	de
Wir waren wandern ... und du mußtest ja zu früh kommen .	6	ep
I- ich muss los .	2	de
- Entschuldigung , ich muss üben .	4	de
Okay , ihr beide müsst euch einmal einen Moment Zeit nehmen und ganz tief graben , und dann werdet ihr entdecken , dass ihr euch sehr für mich freut , dass ich meinen Weg zur medizinischen Geschichte gefunden habe .	4	de
- Wir müssen an die Arbeit .	2	de
Sie müssen unbedingt in Benutzung bleiben .	1	de
Hier muß unbedingt etwas unternommen werden , denn der Geruch deutet eindeutig darauf hin , daß hier etwas nicht stimmt .	1	de
lch muss Carmela anrufen .	1	de
Und ich muss mich darauf einlassen , als bräuchte ich ein zweites Loch in meinem Arsch .	2	de
Hierzu muss man dieses europäische Modell in politischer Hinsicht genau bestimmen .	1	de
Ich verspreche Ihnen , dass ich das sobald ich kann überprüfen werde , ... aber Sie müssen jetzt stillhalten .	16	de
Aber ich denke , du müsstest noch eine Figur hinzufügen .	5	de
Bloß weil du ein Idiot bist , musst du dich nicht wie einer benehmen .	7	de
Also habe ich gefragt . " Wer ist er ? Muss ich mir wegen ihm Sorgen machen ? "	10	de
Sie müssen nicht wie geleckt sein .	1	de
Ma 'am , wir müssen uns davon distanzieren .	4	de
Jetzt müssen wir nur noch auf das Schiff im Hafen kommen und dann ab nach Paris .	1	de
Wenn wir die Menschen in der EU von der Wichtigkeit der Arbeit des Europäischen Parlaments überzeugen und sie dazu bewegen wollen , sie ernster zu nehmen , müssen wir unsere Arbeitsstrukturen verbessern .	27	de
Aber es muss noch mehr getan werden .	2	de
- Alles was du wissen musst , ist dass du verloren hast .	5	de
Unseres Erachtens muss die Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Energiepolitik bei den Gesprächen eine wichtige Rolle spielen .	2	ep
- Das blutet . Das muss raus .	5	de
Ich muss ihn heute finden .	1	de
Wir Abgeordneten müssen gemeinsam ständigen Druck ausüben , wenn diese Mitteilung nicht toter Buchstabe bleiben soll .	2	de
- Wenn ich mich anstrenge ... - Du mußt mir mehr zeigen ! Los !	8	de
Du warst sogar sehr ehrenhaft , und ich wünsche dir viel Glück , ich habe eingesehen , dass ich mit jemanden singen muss , der zu meinem Talent - und Leidenschaftslevel passt .	22	de
Wir müssen dieses Schweinekotelett fertig machen .	1	de
Ausser , dass nur einer von uns im Zimmer bleiben muss .	10	de
Frank muss einen schwarzen Anzug ausleihen .	1	de
Das muss ich hören .	1	de
Bob , ich muss gehen .	3	de
So , also ich weiß , ich muss das Ding notlanden . Im Wasser .	7	de
Drittens müssen wir gegen Fälschungen vorgehen .	1	de
Emotionen müssen eingeschüchtert werden , oder zumindest gepflegt .	1	de
Er ist , und wir müssen etwas dagegen tun , dass .	5	de
- Wir müssen nur geduldig sein .	2	de
- Ich muss die Lebenszeichen prüfen ...	2	de
Ich muss sie beschwichtigen .	1	de
Karl muss da drin sein .	1	de
Der Kerl muss nicht mein Bruder sein . Er muss ich sein .	9	de
Ich muss dir eine Frage stellen :	1	de
Okay , bevor du mein Schlafzimmer alleine betrittst , musst du verstehen , dass diese einmalige Erlaubnis keine permante Dienstbarkeit darstellt .	9	de
Sie müssen ihr nur in die Augen sehen , um zu wissen das sie nicht soweit ist .	1	de
Die Forderung müssen wir an beide richten !	2	de
Wenn Sie ihn genug genervt haben , müssen wir ihn für eine Lumbalpunktion vorbereiten . Gut .	7	de
- Das müssen Sie in den Griff kriegen .	2	de
Er muss dringend scheißen .	1	de
Tut mir leid , Sie zu stören , aber ich muß Ihnen ein paar Fragen stellen .	10	de
Du musst mich auch umbringen !	1	de
- Ich muss wissen , wer er ist .	2	de
Ja , nagut , wir müssen aber wissen warum sie ihn 10Meilen entfernt vom urspünglich vereinbartem Ort freigelassen haben .	5	de
Mr. Scott muss mit Ihnen reden .	2	de
Das Kind müssen wir über Bord werfen .	2	de
Als Erstes muss ich wissen , ob ich dir trauen kann , Damon .	2	de
Ich musste das stoppen .	1	de
Einer muss Keith ja seine tägliche Dosis geben .	1	de
Du musst aufstehen und dein Nachthemd ausziehen .	1	de
Ich muss Barbara anrufen und unser Essen absagen .	1	de
Aber ich muss mehr über die Toten wissen .	2	de
Ich dachte sie wäre eine Gefangene , die gerettet werden muss .	10	de
Wir müssen mehr tun , um die Bürger über die Arbeit des Parlaments zu informieren , ihr Interesse an unserer Arbeit zu erhöhen und für mehr Mitwirkung zu sorgen .	1	de
Sie müssen ihn mir übergeben .	1	de
Ich muss etwas finden . Sicher .	1	de
Ich musste an die Luft .	1	de
Ich habe noch eine weitere Sache , die ich tun muss , bevor ich zur Party beitreten kann .	10	de
Du musst an deinen Umgangsformen arbeiten .	1	de
Zwecks besseren Verständnisses der Ursachen für unterschiedliche Haltungen gegenüber Frauen und Männern auf dem Gebiet der Berufstätigkeit und Beschäftigung müssen vergleichbare geschlechtsspezifische Daten und Statistiken zusammengetragen und analysiert werden .	19	de
Junglandwirten muss größerer Zugang zu den Produktionsrechten gewährt werden .	1	de
Man muss darüber wachen , dass der Wettbewerb nicht anarchisch auf Kosten der Verbraucherinteressen abläuft , und gleichzeitig den Innovationsgeist bewahren .	1	de
Sie müssen sich ernähren .	1	de
Du mußt in den Simu .	1	de
Das ist alles , was ich wissen musste .	7	de
Fink , ich muss Ihnen sagen , das kommt nicht an .	3	de
Was müssen sie so dringend mit ihm bespprechen ?	1	de
Ich muss lesen , mich weiterbilden .	1	de
- Klar , er muss nur mal geladen werden , könntest du das für mich übernehmen ?	4	de
Man muss ihm gute Manieren erst beibringen .	1	de
Wir müssen uns die Telefonaufzeichnungen besorgen .	1	de
Denn wenn in einem gegebenen Sektor etwas schief läuft , dann müssen wir jetzt handeln und können nicht bis zum Jahr 2006 warten , auch wenn der Gipfel von Berlin keinen expliziten Überprüfungsauftrag erteilt hat .	11	de
Ich muss zuerst wissen , wer Ihr seid .	1	de
Aber Sie müssen ein Idiot sein .	2	de
Folglich müssen in Produktions- und Landwirtschaftsprozessen weiterhin die geltenden hygienischen und sanitären Vorschriften Anwendung finden .	1	de
Es wird traurig und seltsam hier drin und ich muss meine Laune oben halten .	9	de
lch muss weg , bevor sie kommen !	1	de
Sie müssen auf dem Land ausruhen .	1	de
Dann muß man diesen Vorgang nicht nur bedauern , sondern man muß sich überlegen , was man tun kann , um zur Stärkung der demokratischen Institutionen in Peru beizutragen .	11	de
" Ich muss maI mein EichenIaub poIieren . "	2	de
Okay , du musst aufhören , ja ?	3	de
Wir müssen herausfinden , an wen diese Lieferungen gehen .	1	de
Ich nehme an , du musst du mal .	5	de
lch muss --	1	de
Es gibt andere Möglichkeiten , auf die ich mich konzentrieren muss .	10	de
Der Doktor meint , Sie müssen bald wieder Farbe in Ihr hübsches Gesicht bekommen .	5	de
Ich muss jetzt aufhören .	1	de
Man muss aus den Unternehmensgewinnen und gegebenenfalls aus dem Privatvermögen der Eigentümer und Aktionäre die Mittel entnehmen , um die Löhne und Gehälter aller von den Umstrukturierungen betroffenen Arbeitnehmer zu sichern .	1	de
Hier unten muss man schnell sein , wenn man nicht verhungern will .	2	de
Wir müssen sicherstellen , dass wir über die erforderlichen politischen Konzepte verfügen , mit denen eine umfassendes Gesamtstrategie verwirklicht wird , das alle diese Entwicklungen ermöglicht .	1	de
Ich muss sagen , ich vermisse die Geschäftigkeit einer Gemeinde .	1	de
Auf der High School und am College spielte ich fast alles , weil ich mich messen musste .	16	de
Über diesen Punkt müssen wir weiter diskutieren , unsere Gedanken weiter präzisieren .	3	de
Der Mann muss so wild auf mich sein , dass er schon glaubt , er kriegt mich nie .	2	de
Ich muss lhr Telefon benutzen .	1	de
Vertraue mir , ich muß einfach Fibonacci erreichen , damit es heilen kann .	4	de
Tja , eigentlich müsste ich heute Abend im Restaurant kellnern , aber das müsste ich jetzt auch gerade , was soll 's ?	13	ep
Ich glaube , und damit möchte ich abschließen , dass dies die Vorsichtsmaßnahmen sind , die wir im Hinterkopf behalten müssen .	20	de
Es muss sich um eine Psi- Operation handeIn .	1	de
Sie müssen sich beruhigen , Sir .	1	de
- Aus ihm muss ein Mann werden .	3	de
- Ja , Sir . Wir müssen die Leute nach Hause schicken .	6	de
Das muss aufhören .	1	de
Ähm , ich muss dich unbedingt sprechen , Rog .	3	de
Ich muss es zuerst Ihrem Captain vorlegen , ... ob es auch okay ist und dann komme ich mit die Einzelheiten zu Ihnen .	1	de
Wir müssen unsere Augenbrauen nicht sehen um zu wissen , dass sie da sind .	1	de
Ich musste wissen , ob das irgendjemand noch tut aber im Besonderen Du .	1	de
Tun Sie , was Sie tun müssen , aber tun Sie es mir .	6	de
- Ich muß dir sagen ...	2	de
Das müssen Sie sich anhören .	1	de
Wir haben stets darauf verwiesen , dass wir Frauen die Hälfte der Bevölkerung ausmachen ; daher müssen die Mitwirkungsmöglichkeiten verbessert werden , damit sich die Frauen angemessen repräsentiert fühlen .	16	de
- Nein , ich muss jetzt gehen .	4	de
Über eines müssen wir uns allerdings im Klaren sein .	2	de
Ich muss mit Gemma reden .	1	de
Mr. President , die Chinesen müssen glauben , dass ich diesen Austausch auch wirklich durchziehe .	5	de
Aber du müsstest alles annehmen .	2	de
Du mußt dich jetzt wirklich konzentrieren , OK ?	1	de
Als neuer Manager musst du nach zahlenden Kunden Ausschau halten .	3	de
Wenn die Zahlen mich nicht überzeugen , mußt du mir sagen , daß du von Eloise weißt .	7	de
Du musst Sarah anrufen . Du musst Casey anrufen .	6	de
Billy , ich muss aufs Klo .	3	de
Ich muss nachher vorsingen , und ich muss ...	7	de
Ich muss jetzt den Scheißkram mit Hani klären ,	1	de
Du musst an deinen Platz .	1	de
Ich musste nur wissen , ob Du noch klar denken kannst .	1	de
Daher muss man immer wieder überlegen , ob ein gewisses Umsteuern nicht angemessen wäre .	1	de
Erst muss ich sie was fragen .	1	de
Man muss Töchter einfach lieben .	1	de
Okay , du musst hier warten .	3	de
Die müssen wir gut unter Verschluss halten .	1	de
- also muss ich dich wütend machen .	2	de
Okay , Ich bin fast da -- Ihr müsst mir irgendwas beschaffen , dass mich durch die Tür bringt , ohne dass sie wissen , dass ich von der CTU bin .	8	de
Wir müssen zukünftig wesentlich mehr Mittel als bisher für die Bildung bereit stellen , sowohl am Arbeitsplatz als auch im öffentlichen Bildungssystem sowie an anderen Stellen .	1	de
Ich muss morgen damit zur Arbeit .	1	de
Ich ... ich muss mit ihm reden .	3	de
Was muß ich wissen ?	1	de
Wir müssen nachweisen können , dass wir das , was wir predigen , auch bei uns selbst anwenden .	1	de
Danke , aber ich- ich muss wirklich einige Zeit alleine verbringen .	5	de
- lch muss ihn finden , Watson .	2	de
Ich muss Ihnen einige Fragen stellen .	1	de
- Wir müssen durch Einheit Stärke zeigen .	2	de
Wir müssen Clay und Emma anrufen .	1	de
Wir müssen herausfinden , wer dieser Spion ist und was er will .	1	de
Ich weiß , du musst bei deiner Familie sein , aber ... ich habe seit Tagen nichts von dir gehört .	4	de
Ich muß mit Ihnen reden .	1	de
Wir werden uns entscheiden müssen , ob wir im Zuge der Vorbereitung auf die Erweiterung nicht auch anderen Institutionen mehr Mittel zukommen lassen wollen .	4	de
Ich muss mit Bill reden .	1	de
- Stopp . Wir müssen haIten .	4	de
Wir müssen die Demokraten in Birma stärker als bisher unterstützen .	1	de
Wir müssen zurück zum Festland .	1	de
Wir müssen das Beste draus machen .	1	de
Na , kommt schon , Spaß muss sein .	6	dy
Hier ist Seymour , ich muss unbedingt mit dir reden .	5	de
Das muss ich wohl nicht interpretieren .	1	de
In Ordnung , schaun Sie , egal , was hier drin passiert , Sie müssen wissen , das ist der einzige Weg , dass unsere Familien sicher sein werden . Warum ?	14	de
Will , es gibt ein weiteres Szenario das wir besprechen müssen .	10	de
Du musst dir was auf den ganzen Körper tun .	1	de
Übrigens , müssen wir aufhören Freunde zu haben mit Namen wie " André " .	2	de
Wir wiederholen nur nochmals , was immer wieder mit tiefster Überzeugung gesagt werden muss .	13	de
Du mußt mich abholen .	1	de
Du musst Salat haben !	1	de
Wir müssen alles über diese Kerle wissen .	1	de
Außerdem müssen meiner Meinung nach die getroffenen Vereinbarungen auch wirklich eingehalten werden .	1	dy
Wohl aber müssen wir von der Kommission über die Anwendung dieses Mechanismus später Rechenschaft verlangen können .	2	de
Er muss aufs Boot .	1	de
Du musst graben .	1	de
Aber wir müssen die Feldarbeiter zurückschicken .	2	de
Das auf der Solidarität beruhende europäische Sozialmodell muss modernisiert werden .	7	de
Flicken Sie mich zusammen , ich muss wieder da runter .	6	de
Du mußt nur etwas kleines machen .	1	de
Entschuldige , Schatz , ich muß es tun .	5	de
Sie müssen die Orte untersuchen , sagen , wie Sie es tun würden , damit wir es verhindern können .	1	de
- Du musst ruhig und gelassen sein .	2	de
Ich muss nur einen finden , der zu mir passt .	1	de
Um dies zu erreichen , müssen wir schwere Geschütze auffahren und Maßnahmen ergreifen , die in Amerika innenpolitische Wirkung zeigen .	5	de
Auf der Klimafolgekonferenz muss dieser Realität also Rechnung getragen werden .	3	de
Ich muss mit Ihnen über Ihre Tochter Claire sprechen .	1	de
- Um diese Wunden muss man sich kümmern .	4	de
- Ich hab gelesen ... - Tut mir Leid , Z. K. Ich muss weg .	13	de
Das ATF steht draußen und hält euch für \u00b4ne religiöse Sekte ! lhr müsst mit ihnen reden !	13	de
Ich will nicht viele Fragen beantworten müssen .	6	de
Wir müssen den Strahl sofort ausschalten und Picard sofort zurückbeamen .	1	de
- Was du brauchst , musst du tragen .	5	de
Wenn man was fangen will , muss man manchmal ... ganz langsam sein .	6	de
Du musst es noch einmal für mich machen .	1	de
Europa muss in eigener Regie handeln können , da nicht alle EU-Mitgliedstaaten der Internationalen Energie-Agentur angehören .	1	de
Wir müssen sicher gehen , dass der Fernzünder funktioniert .	1	de
Wir müssen alle mit anpacken , um ihn zu stoppen .	1	de
Nein , ich muss nicht noch mehr sehen .	3	de
Ich muss zuerst telefonieren .	1	de
Ich muss mit Mom sprechen .	1	de
Es gibt Geister in meinem Leben , die ich austreiben muss .	10	de
Wenn etwas auf uns zukommt , müssen wir wissen , was es ist .	6	de
Dean , wir müssen Sie fragen , wo Sie diesen morgen waren .	3	de
Du musst Elena finden .	1	de
lch muss damit aufhören .	1	de
- Ich muss mit ihm sprechen .	2	de
Ich bin bereit , diesen Befehl auszuführen , aber zuerst müssen Sir mir Scylla aushändigen .	10	de
- Ich muss sofort nach Hause .	2	de
Also musst du die Zügel nach oben ziehen .	1	de
Es muß nicht heute sein .	1	ep
Momentan muss ich nur herausfinden , wie ich die Luft aus diesem Ding lasse .	1	de
Du musst sie nach Hause fahren .	1	de
Ich muss ihn fragen .	1	de
Du musst jetzt sofort jemanden finden .	1	de
Das muss doch hart sein .	1	de
Wir müssen was finden .	1	de
Wir müssen diese Debatte eröffnen .	1	de
Ich zeig es dir , du mußt nur vorher deine Augen zumachen .	6	de
Wir müssen nach vorne gehen .	1	de
Merkst du nicht , wie dringend du lernen musst ? !	8	de
Bei Nino gibt 's heute Hummer , aber man muss vorbestellen .	9	de
Oh , ich muss dich ansehen .	3	de
Ich weiß , du magst es nicht , wie die Pillen dich verändern , aber du musst sie nehmen .	16	de
Du musst dich nur vor den Reichen fürchten .	1	de
- Muss mir meinen Unterhalt verdienen .	1	de
Also musst du jetzt damit Schluss machen .	1	de
- Ich muss die Zähne einschlagen .	2	de
Tut mir Leid , aber ich muss mal gerade hier umschalten .	6	de
Sie haben Ihr ganzes Leben hier gewohnt . Und jetzt muss sie weg .	10	de
Die EU muss alle Schritte hin zu Frieden und Stabilität in der Region unbedingt weiter unterstützen .	2	de
Wir müssen die Drohne untersuchen .	1	de
Wir müssen uns über Sgt. Scott unterhalten .	1	de
Wir müssen sofort hier weg .	1	de
Jetzt wo Syl ihn aus dem Haus geworfen hat , besitzt er eine neue Routine , die erlernen muss .	18	de
Ich muss mir Dein Auto leihen .	1	de
Du musst den Wuerfel mitnehmen .	1	de
Ich muß ihn hier wegbringen .	1	de
Aber was Joey wirklich wissen muss , ist :	5	de
Michael sagte dem Killer , er wisse , wie er das Haus von Baileys Freundin finden würde , also müssen wir eine Rechnung , einen Brief , einfach irgendwas , mit ihrer Adresse finden .	19	de
Wir müssen einander alle helfen , okay ?	1	de
Sie müssen heiraten .	1	de
Es muss transparent sein , und auch die Zusammensetzung muss sich verändern .	1	de
Aber Sie müssen helfen .	2	de
Das ist so , meine Damen und Herren , weil der ESF weiterhin Weiterbildung anbieten muss und Arbeitnehmer für den Eintritt in den Arbeitsmarkt und für den sozialen Zusammenhalt vorbereiten muss , denn dafür wurde der ESF geschaffen .	15	de
Wenn du mitten in der Nacht gehen musst , mach entweder das Badezimmerlicht an oder setz dich hin .	7	de
Er muss es erfahren .	1	de
Heute Morgen war der ungarische Präsident hier . Das zeigt , dass Politiker in den Kandidatenländern an einer Mitarbeit in diesem Parlament interessiert sind , und das müssen sie lernen .	27	de
Wir müssen endlich die Augen aufmachen .	1	de
Declan , ich muss kurz mit dir reden .	3	de
Weil ich nicht wissen muss , wie man Annäherungs - versuche einer genetischen Verbindung von ... Barbie und Shakira zurückweist .	4	de
Dies müssen aber Regeln sein , die den Medienkontext berücksichtigen .	1	de
Wenn Allianzen nichts bedeuten , muss man sich auf etwas verlassen können .	5	de
Ich muss mir nur noch ausdenken , wie ich sie frage .	1	de
- Nein , nein das mußt du nicht machen . - wir pflegen unsere Geheimnisse nicht Fremden zu verraten ,	5	de
Robin muss einfach die neue Seite an dir sehen .	1	de
Wir müssen behutsam mit ihr umgehen .	1	de
Wir sind gerade mittendrin , ich muss mich konzentrieren ... sonst verliert man einen Finger .	6	de
Wir müssen verschwinden !	1	de
Wir müssen deshalb 2006 ein neues System für Agrarbeihilfen schaffen , dass der Logik der verschiedenen Aufgaben Rechnung trägt , die die Landwirtschaft in der Gesellschaft zu erfüllen hat .	1	de
Ich muss herausfinden , was auslöst , dass Derek den Premier killt .	1	de
Streichle sein Bäuchlein , wenn es sein muss .	7	de
Die muss man pflegen .	1	de
Wir müssen den Generator finden .	1	de
Du musst mir helfen hier zu verschwinden .	1	de
Diesmal musst du mir antworten .	1	de
Wir müssen tanken .	1	de
Wir müssen sicher sein , dass der gemeinsame Besitzstand nicht nur auf dem Papier steht , sondern auch voll angewendet wird .	1	de
Die Vollmacht folgt , aber ich muss ihn jetzt sehen .	6	de
Das muss ich noch machen .	1	de
Muss noch mehr gesagt werden ?	0	de
Ich muss einen Telefonvertrag auswählen .	1	de
Ich muss mich nur etwas ausruhen .	1	de
Sie würde nur für fünf Minuten draußen bleiben müssen .	8	de
Deshalb muss ich heiraten .	1	de
Weil ich mit ihm sprechen muss .	5	de
Nein , aber sie müssen diesen Stress loswerden .	4	de
Ich muss mit dir reden , wenn du Zeit hast .	1	de
- Wir müssen gIeichziehen .	2	de
Er muss fähig sein , Geräusche zu schmecken .	1	de
Das ist alles , was ich hören muss .	7	de
Wir müssen imstande sein , Wayne Dobars Tochter zu sagen , dass er in guten Händen ist .	1	de
Ich muss wissen , ob uns der Vorfall von heute schadet .	1	de
Ich musste jemandem helfen .	1	de
Aber die Sache ist die , ... ich muss sicher sein .	8	de
Ich muss dann mal .	1	de
Sie müssen etwas tun !	1	de
Herr Medina Ortega , jetzt müssen wir doch noch einmal ausführlicher werden .	5	de
Versuch , sie loszuwerden . |Wir müssen in Ruhe reden .	6	de
Um diese Ziele zu erreichen , müssen wir auf eine weitere Vertiefung Europas hinwirken .	6	de
Oh , es ist nicht , dass ich nicht ... nur , du weißt schon , ich denke es gibt Schritte , die Leute zuerst machen müssen .	26	de
Und Sie müssen ihn vor der Polizei oder Agent Bering finden .	2	de
Du musst nicht dümmer sein als nötig .	1	de
Wir müssen die Technologien antizipieren , die künftig benötigt werden , wenn die Leistungsfähigkeit des Systems der elektronischen Kommunikation weitaus höher sein wird , als dies zurzeit der Fall ist .	1	de
Ich muss an dieser Strickler- Sache dran bleiben .	1	de
Man muss einfach den Sprung wagen .	1	de
- Nein , es ist nicht gut . Da muß jemand ran , der den Schaden , den die Kugel verursacht hat , finden und beheben kann .	9	de
Ich muss zu Sippel ins Benchley Krankenhaus .	1	de
- So muß es sein .	2	de
Wir müssen wirklich außerordentlich vorsichtig sein .	1	de
Deshalb muss ich wissen , woher Sie diese Datei haben und was genau darin steht .	1	de
Daher müssten die Verkehrsminister - da haben Sie unzweifelhaft Recht - , sich jede Vorschrift , die nicht unabdingbar erscheint und den europäischen Fluggästen das Leben unnötig erschwert , genauer ansehen .	1	ep
Sarah , ich muss das machen .	3	de
Ich muss sie feuern , damit du dich nicht komisch fühlst .	1	de
Muss ich dir Muttermilch besorgen , oder sowas ?	0	de
Deshalb müssen nun so schnell wie möglich Verfahren zum Verbot der Verwendung jener Tierkörperteile bestimmt werden , die eine Übertragung des Erregers bewirken könnten .	1	de
Lassen wir das doch und gehen in den Pub . lch muss mit euch reden .	11	de
Wenn ich eine Sitzung starte , bin ich dabei . Ich weiß alles , was es über den Patienten zu wissen gibt . Ich muss es mir nicht aufschreiben .	24	de
Muss das denn sein ?	0	de
Man muß nur mit ihnen reden .	1	de
Flauschie , ich muss mit Dir reden .	3	de
Du musst von 20 rückwärts zählen .	1	de
- Ich muß wissen , wer er ist .	2	de
Ich muss das wissen .	1	de
Marty , du musst mich verstehen .	3	de
- Ich weiß . Wir müssen verschwinden !	5	de
Ich muss dich etwas fragen .	1	de
Wir müssen Sie zu einer Hochzeit .	1	de
Wir müssen ihn kriegen .	1	de
Du musst das vergessen .	1	de
Als Copilotin müssen Sie wissen , wie das Schiff funktioniert .	2	de
Sir , ich muss Ihre Handys sehen .	3	de
Wir müssen sie auf die Intensivstation bringen .	1	de
Sie müssen die verzögern .	1	de
- Ja , aber ich muss vorsichtig sein .	5	de
Erst musst du den Puck kriegen , Skippy .	1	de
Ich glaube , dass wir diese Themen klar ansprechen müssen und dass wir uns nicht durch politische Korrektheit davon abhalten lassen dürfen .	9	de
Ihr müsst sofort aus dem Haus verschwinden .	1	de
- Ich muss hier raus .	2	de
Wir müssen wechseln .	1	de
Ma 'am , bitte ! Ich muss den Code entschlüsseln .	6	de
Du musst ihn aufhalten .	1	de
Ich meinte , dass wir offen sprechen mussten . Die nächsten Stunden , werden von den Nachrichtendiensten als " toter Winkel " bezeichnet . Hat etwas mit der Position der Sonne zu tun , wurde mir gesagt .	7	de
Aber du musst hier bleiben , ... .. dich um den Hof kümmern , solange ich weg bin .	2	de
Sie musste sich abreagieren , weil sie gerade diesen Streit hatte .	1	de
- Du musst locker und cool sein .	2	de
Zuerst müssen wir die aerodynamische Skelettstruktur ändern .	1	de
Ich muss einen Weg finden , um die Diskette verschwinden zu lassen .	1	de
- Ich muss wieder rumlaufen können .	2	de
Und die Staatsanwaltschaft wird versuchen , deine Aussage in Zweifel zu ziehen , deshalb musst du dich darauf gefasst machen , über jede Einzelheit deiner Zeit in ihrem Haus , zu reden .	14	de
Weißt du , Marge , wenn du Kalender verkaufen willst , ... muss ich mehr vom " Babe " und weniger von " Didrikson Zaharias " sehen .	12	de
- Ich muß mich nur ein bißchen ausruhen . - Jack --	2	de
Diese Generation muss für ihre Rechte aufstehen .	2	de
Die europäische Wirtschaft verfügt über einen gewaltigen Entwicklungsspielraum , sie kann ihr Produktionspotential in der Tat steigern , aber dafür müssen wir mutiger vorgehen .	20	de
Aber du hast Verletzungen verursacht , du musst dich entschuldigen	7	de
lch muss wissen , ob eure Leute dazu bereit sind .	1	de
Ich muss meinen Kopf nicht untersuchen lassen .	1	de
Wir müssen die Razzia aufhalten .	1	de
So oder so , wir müssen nach oben , mit ihnen reden , es herausfinden .	5	de
Okay , Ramon , du musst jetzt gehen !	5	de
Der letzte Punkt : Wir müssen mehr Transparenz und mehr Bürgernähe in diese Bereiche bringen .	5	de
Du musst die richtigen Entscheidungen treffen . Und niemaIs aufgeben .	1	de
Captain , ich muss nur die Autos reparieren . Ich bin nicht beigetreten um Mechaniker zu sein .	3	de
Ich muss nach meiner Rebecca sehen .	1	de
- Nein , nein , wir müssen uns beeilen .	6	de
Wir müssen der Runde neues Leben einhauchen .	1	de
- Wir müssen die Einheit verstärken .	2	de
Sie muss rein .	1	de
Zuerst musst du hier Patient werden , sonst wird Whitmore misstrauisch .	1	de
Ncht , wenn Se n Betracht zehen , dass ... uns gesagt worden war , dass es ... hlft , Leben zu retten , und man seht , dass Menschen ... von außerhalb des Zauns zurückkommen , denen Körpertele fehlen , und se wssen müssen , wer das getan hat , damt se es stoppen können .	44	de
Um diese Frage zu beantworten , mussten Informationen von Seiten der USA eingeholt werden , insbesondere was die Verwendung der Daten sowie die Bedingungen für ihre Verarbeitung anbelangt .	6	de
Wir müssten ein CT machen .	1	de
Jemand muß in diese Bank rein .	1	de
- Ich musste sie irgendwie aufreißen .	2	de
Wenn ich sage , Sie sollen pressen , müssen Sie pressen .	8	de
Folglich muss die Politik intervenieren , damit in der Wirtschaft die für die Liberalisierung des Marktes notwendigen Rahmenbedingungen geschaffen werden und tatsächlich ein produktives Ergebnis zu verzeichnen ist .	1	de
Ich werde deinen mentalen Thesaurus anzapfen müssen .	6	de
Ich muss noch 300 zurückgeben .	1	de
Du musst dein Köpfchen benutzen , Junge .	1	de
Na ja , ich dachte , ich müsste mein Leben endlich grundlegend ändern .	7	de
- Jemand muss ihn aber aufhalten .	2	de
Du musst zugeben , ich bin keiner der gewöhnlichen Knallköpfe ... die hier rumhängen , stimmt 's ?	1	de
Also , wenn du ein Floß bauen willst ... dann musst du mit jemand sprechen , der weiß , wie sowas geht .	10	de
Es muss transparent sein , und auch die Zusammensetzung muss sich verändern .	9	de
Du hattest Informationen über Katherine , die ich wissen musste .	9	de
Hurra ! Wir müssen feiern !	3	de
Wieso müssen Sie immer alles zunichte machen ?	1	de
Schauen Sie , Sergeant , we müssen reden .	6	de
Müssen die Fischereiressourcen Teil der Gemeinsamen Fischereipolitik sein ?	0	de
Du hast viel dazugelernt , seit du mich kennst , und das geht eindeutig auf mein Konto , aber du musst die Vergangenheit loslassen , damit du eine Zukunft haben kannst .	20	de
Aber das Parlament muss sich jetzt auf einen konsequenten Standpunkt einigen , damit aus der Einigung , die wir mit dem Rat erzielen werden , eindeutig hervorgeht , dass die Mitgliedstaaten konkrete Schritte einleiten müssen .	3	de
Muss gehen .	0	de
- Ja . Also muss ich jetzt das Konto auflösen .	4	de
Musst du nicht zur Arbeit ?	0	de
Oh , wir müssen Dr. Scheppernd anpiepen .	3	de
Ich musste nur wissen , wie gut Strickler\u2018 s Kontakte sind .	1	de
Wir müssen ihn irgendwie loswerden .	1	de
Du mußt wissen , daß , wer dir stehlen hilft , auch ein bißchen für sich selber klaut , so sehr du auch achtgeben magst .	1	de
Wir müssen nur ein Gespräch führen .	1	de
Sie muss sich sicher fühlen .	1	de
Das müssen wir uns klarmachen .	1	de
Sie müssen von den Mitgliedstaaten ordnungsgemäß umgesetzt werden , und dieses Beispiel sollte eine Lektion sein , dass solch skrupellosem Vorgehen durch Wildwestspediteure künftig ein Riegel vorgeschoben wird .	1	de
Hätt nicht gedacht , dass ich irgendwann mal Kartoffelsalat machen muss .	10	de
Das ist ein Familienbetrieb , das müsst ihr respektieren .	6	de
Aber ich muss wissen warum . Warum erzählen Sie uns das ?	2	de
- Der Speer muss sehr spitz sein .	3	de
Die Forderung müßte statt dessen lauten , die derzeitige Gesetzgebung umzusetzen .	2	de
Sie müssen fantastisch aussehen .	1	de
Wir müssen sie zur Küste bringen , an den Security Check Points vorbei .	1	de
Eine gewisse Frist muss eingeräumt werden , aber die Kommission muss einen Vorschlag für eine Definition vorlegen .	10	de
- Das muss sofort analysiert werden .	2	de
- lhr müsst mir eure Adressen geben .	2	de
Die Tatsache , dass den Antragstellern während des gesamten Programms eine wahre Verwaltungslast auferlegt wurde , insbesondere bei der Bewerbung im Rahmen von COMENIUS , muss endlich auf den Tisch !	25	de
Das muss ein neuer Rekord sein .	1	de
Jeder muss sein Geld verdienen , wie er kann .	1	de
Aber du musst hinten sitzen .	2	de
Ich muss mich so fühlen , dass du willst , dass ich dich kenne .	1	de
Um viel breitere Unterstützung für ihre Standpunkte zu finden , muss die EU Mechanismen der Koalitionsbildung schaffen und muss damit beginnen , zu bestimmten Themen regelmäßige Treffen mit all den demokratischen Staaten auf anderen Kontinenten zu organisieren .	18	dy
Du musst lernen !	1	de
Ich muss Mr. Buzhayev fragen , ob er uns heute Nacht freigibt .	1	de
Die beitrittswilligen Länder , so werden Sie entgegnen , müssen selbstredend den acquis communautaire übernehmen . Das ist richtig .	9	de
Flynn und ich müssen los .	3	de
Muss ich Sie daran erinnern , dass ich nackt im Schnee stehe ?	0	de
Man weiß nie , wann man eine Dame in zwei Hälften sägen muss .	12	de
Die müssen sie einfach sehen .	1	de
Okay , Mom , ich muss auflegen .	5	de
Sie müssen aufpassen , dass mir nichts zustößt .	1	de
Ich habe etwas vom DOD- Mainframe gezogen , was du dir ansehen musst .	12	de
Wir müssen nicht mit ihm reden .	1	de
Eine wirksame Falle muss nicht nur wie ein gutes Versteck aussehen , sie muss auch den Feind lahmlegen .	13	de
Es muss klappen , weil ich es gesagt habe .	1	de
Obwohl manchmal , gibt es Momente , da denke ich , ich müsste mir selbst etwas beweisen , damit ich sagen kann , ich kann mehr als nur Schwänze lutschen .	12	de
Sie tat das , von dem sie glaubte , das es getan werden musste ... und die Pegasus überlebte .	13	de
Lori muss es wissen .	1	de
lch muss meine Nerven schonen .	1	de
Aus diesem Grund muss eine grenzübergreifende Registrierung der Brustimplantate zwingend international vorgeschrieben werden .	3	de
Wenn er einen Drink hatte und bald wieder zusammenklappt , dann müssen wir das wissen .	11	de
Wir haben noch 90 Meilen vor uns , und wir müssen Nebenstraßen nehmen .	10	de
Wir müssen diese Wand durchdringen und in den nächsten Raum kommen .	1	de
Hast du sein Geld , musst du dranbleiben .	5	de
Wir müssen dich festnehmen !	1	de
Muss ich mehr sagen ?	0	de
Du musst dich anziehen .	1	de
Aber ich muss Dad nach Hause bringen und Allen rief an , um später noch aus zu gehen .	2	de
Ich soll mich um Ihren Sohn kümmern , weil Sie arbeiten müssen .	11	de
Muss gesaugt werden , Sir ?	0	de
Wir müssen dies sehr ernst nehmen mit dem Ziel , fundierte Studien mit echtem Mehrwert zu erstellen .	1	de
Die europäischen Steuerzahler müssen wieder Vertrauen haben können .	3	de
Man verschone uns mit dem Einwand , man müsse doch auf nationaler und kontinentaler Ebene die Heimat verteidigen .	8	de
Wie jede Theorie muss sie durch Fakten untermauert werden , statistisch erwiesen werden .	3	de
Ihr müßt das Titelblatt abreißen .	1	de
Du musst ihr die Optionen aufzeigen und sie entscheiden lassen . Vielleicht verläuft die Sache so , wie er es will .	1	de
Nein , Junge , du musst aus dem Vollen schöpfen , mit beiden Händen , okay ?	5	de
Einer muss es ja tun !	1	de
Ich muss --	1	de
Das Parlament muss diesen Versuch zurückweisen , und als Mitglied des britischen Parlaments werde ich in meinem eigenen Parlament diesen Vorschlag ablehnen .	2	de
lch muss es wissen .	1	de
Wir müssen uns ausruhen .	1	de
Das muss ich Leon sagen .	1	de
Wir müssen den Wagen umsetzen .	1	de
Wir müssen jemanden anrufen .	1	de
Das muss man , wenn man in allen fünf Wettbewerben antritt .	1	de
Damit ihr potenzieller Beitrag zur Errichtung einer Welt des Friedens konkrete Gestalt annehmen kann , muss die Bildung Allgemeingut werden , zu dem alle gleichberechtigten Zugang haben .	15	de
Weil es so passiert . Und Sie müssen mir glauben , es passiert hier wirklich .	7	de
Ja , sie muss ihm eine bessere , spezialisierte Ausbildung angedeihen lassen , aber nicht für irgendeinen neumodischen diplomatischen Dienst , sondern um die Programme der Auslandshilfe auf eine ordentliche Grundlage zu stellen .	3	de
Katie , ich muss los ! Katie ... !	3	de
Ich muss mutig sein .	1	de
Also .. wenn du nicht für diesen großen Lebenswandel bereit bist , muss ich weiterziehen , und meinen " Gefährten in Spee " finden .	12	de
Schau , alles was du wissen mußt ist : jedes Mal wenn ich gebe , bietest du hoch und du wirst nie verlieren .	6	de
Du musst es vertreiben , dann bist du wieder im Geschäft .	1	de
Es ist mir egal mit wem wir uns zusammentun müssen ,	9	de
Insbesondere müsste man zu der Einsicht gelangen , dass Beschlüsse , die durch qualifizierte Mehrheit im Rat erzielt werden , gravierende Folgen haben können .	1	de
Aber Sie müssen sich nicht schämen , mit mir zu sprechen .	2	de
Aber ich nehme an , Künstler müssen das tun	6	ep
Ihr neuronales Netzwerk muss trainiert werden im Bilder zu erkennen .	3	de
- Muß weg .	1	de
Du musst mich hier rausbringen .	1	de
Ich muss einiges wissen .	1	de
Ich muss es wissen ... wer zum Teufel bist du ?	1	de
Auch hier müssen wir die Dinge klar sehen .	2	de
Natürlich ist es schwierig , dabei jetzt eine Aussage darüber zu treffen , wie lange das serbische Volk noch kämpfen muss , bis Milosevic tatsächlich verschwunden ist .	20	de
- Ich muss Ihnen ein paar Fragen stellen .	2	de
lch muss anhalten und neue kaufen .	1	de
Wir müssen von dieser isolationistischen Politik weg .	1	de
ich glaube wir müssen uns unterhalten . deine Freundin die auf dem Bild ist , du sagst sie ist der Grund warum du hier bist ? dann haben wir etwas gemeinsam die Frau, die dein Bruder draußen getroffen hat , sie heißt Sofia .	3	de
Lch muss mit dir reden .	1	de
Man muss große Gesten machen und die Aufmerksamkeit auf schillernde Details ziehen .	1	de
Das muss ich reparieren .	1	de
Ich muss mal mit dir reden , Mann .	1	de
Wir müssen mit lhnen reden .	1	de
- Sie muss sich etwas ausdenken .	2	de
Muss ich mit einem Anwalt sprechen ?	0	de
Wir müssen nur diese neue Uhr anhalten .	1	de
Aber wenn du verantwortlich sein musst , läufst du weg .	5	de
Man muss dem doch ein Ende machen können .	1	de
Das müssen wir beobachten .	1	de
Wir müssen also eine Realität finden , die genau passt .	1	de
- Du musst ins Krankenhaus .	2	de
Du mußt ihn nur schubsen .	1	de
Es gibt noch etwas , was Sie ihr sagen müssen Jacob .	9	de
Ähm , ja Dad . Hör mal , ich muss jetzt gehen .	9	de
Wir müssen den Beitrittsländern zeigen , dass wir das besser können , und ihnen helfen , es uns gleich zu tun .	1	de
Irgendjemanden müssen wir anrufen , du steckst ganz schön in der Scheiße .	1	de
Ich muss nur noch wissen , auf wen ich ihn ausstellen soll . Okay .	1	de
Darauf müssen wir besonders achtgeben .	1	de
Ich muss noch etwas in der Bibliothek überprüfen .	1	de
Und Sie müssen uns mitnehmen , Kershaw und mich .	2	de
Wir müssen herausfinden , ob er auch in der Nähe der Bombe war als sie hochging .	1	de
Dann müssen wir für eine Stunde in Orens Büro , mitten am Tag .	1	de
Die , die Entfernung nicht schaffen , müssen ausgeflogen werden .	7	de
- Alles klar , hör mal , ich muss ...	8	de
Du musst dich nur um seine Einstellung kümmern .	1	de
Du musst was mit den Haaren machen .	1	de
Kommt , ich hab Langeweile und ich muss mir mal die Beine vertreten .	7	de
lch muss unbedingt zum Ostaustralischen- Strom .	1	de
Erstens : Es muss eine Richtlinie verabschiedet werden , die die Kopplung von Wärmeerzeugung und Sonnenenergie fördert , wodurch niedrige Kosten und eine hohe Effizienz gewährleistet werden .	3	de
Was muss ich wissen ?	1	de
Der Gipfel muss glaubwürdig sein , und um das zu erreichen , müssen wir klar und deutlich zeigen , dass die ehrgeizigen Ziele , die in Rio festgelegt wurden , erreicht worden sind .	12	de
Was ist so wichtig , dass Sie mitten in der Nacht mit mir reden müssen .	14	de
Zwei Ermittler aus Baltimore sind gerade angekommen . Sie sagen , sie müssten mit Ihnen sprechen , Dr. Lightman .	12	de
- Hast du ihre Adresse ? - Ja . Müssen was unternehmen , um Dugan das Maul zu stopfen , wenn nicht der ganze Laden platzen soll .	9	de
Ich glaube ich muss etwas alleine sein , Ich ...	3	de
Ich muss es nur sehen können .	1	de
- Muss \u00b4n Date zu der Party meiner Mum bringen .	1	de
Das hab ich schon . lch muss hier weg , verstehst du ?	6	de
Ja , wir müssen die Herstellung von tierischen und pflanzlichen Futtermitteln trennen .	3	de
Als Erstes müssen wir sehen , ob er kleiner wird .	2	de
Wir müssen noch mehr Blutteste machen .	1	de
Wir müssen jetzt denjenigen heIfen , die noch zu retten sind .	1	de
- Ich muss sie sehen .	2	de
- Sie müssen den ganzen Muffin backen .	2	de
Ich muß mich schütyen .	1	de
Und ich muss sie retten .	2	de
Wir müssen ihn mit ihrer Familie konfrontieren .	1	de
In Ordnung , hör zu , E. Ich weiß , du hast das alles ins Rollen gebracht , aber ich bin derjenige , der jeden Tag mit ihr arbeiten muss .	29	de
Vor allem die kleinen und mittleren Unternehmer müssen in die Verteilung dieser Fonds einbezogen werden .	7	de
Muss nur noch den Wagen waschen .	0	de
Wir müssen wieder ein Klima der Zuversicht und des Vertrauens schaffen .	1	de
Die Medien müssen so vielfältig sein , dass alle wichtigen Standpunkte der Gesellschaft effektiv dargestellt werden .	2	de
Du musst etwas machen .	1	de
Jemand muss etwas gegen die Paparazzi unternehmen .	1	de
Ihr müsst alles darauf auftreiben .	1	de
Mami muss sich betrinken .	1	de
- Ich muss unseren König finden .	2	de
Wenn sich etwas ändert , muss das Parlament viel früher als morgen davon in Kenntnis gesetzt werden .	5	de
Deshalb muss er auch hier weg .	1	de
Weißt du , Baby , das muss aufhören .	6	de
- lch muss euch noch was sagen !	2	de
Die zweite von Herrn de Roo vorgeschlagene Stufe ist teuer und muss erst einmal sorgfältig kalkuliert werden , bevor wir praktische Schritte einleiten .	11	de
Bill , Sie müssen den Umkreis des Hauses überwachen .	3	de
Sie müssen den Sauerstoff einatmen .	1	de
Also wir müssen nur , du weißt schon , wir müssen uns zusammenreißen und nicht das Haus niederbrennen und Mom helfen , wenn sie nach Hause kommt .	2	de
lch kann die Symbole am Tor entziffern , aber ... .. ich muß herausfinden , wie sie angeordnet sind .	12	de
Ich muss den Secret Service informieren , aber sie werden nichts machen , solange Lynn es nicht bestätigt .	1	de
Ich muss kurz mit dir reden .	1	de
Wenn du in Eile Informationen stehlen musst , arrangier das Technik- Upgrade einfach selbst .	6	de
Um das zu tun , mußt du mir sagen was du denkst in was er gerade verwickelt ist .	5	de
Deswegen müssen wir neben den technischen Verbesserungen auch die Wege sicherer machen .	1	de
Manchmal muss man ein Risiko eingehen .	1	de
Davon müssen Sie mich und die " Millennium " - Leser überzeugen .	1	de
Wir müssen Sie sprechen .	1	de
Wir müssen mit Earl und dem anderen Typen sprechen , um herauszufinden , wer lügt .	1	de
Du musst mal eine Pause machen .	1	de
Ich hab dir doch gesagt , ich dachte wirklich man müsste das nackt machen .	10	ep
- Wir müssen die Polizei rufen !	2	de
Aber wenn ich jeden Tag mit einem Tutor zusammenhocke , werde ich nie lernen , was ich wissen muss .	18	de
Wenn nicht , dann müssen Sie nicht .	4	de
Wir müssen einen Job für sie finden .	1	de
Dieses muss sowohl über einen politischen Dialog als auch über gemeinsame Initiativen verfolgt werden .	1	de
Ihr müsst Euch verstecken .	1	de
Amanda , Sie müssen dahin zurückgehen . Bringen Sie mir das Original zurück .	3	de
Du musst in die reale Welt gehen .	1	de
Ich muss Ihren Fahrschein sehen .	1	de
Julia . Du weißt , dafür muss ich völlig entspannt sein .	6	de
- Ich muss wissen , dass alles , was mit dir und deinem Leben zu tun hat ,	2	de
Wir müssen Indikatoren entwickeln , welche die langfristigen Auswirkungen unserer Sozialausgaben und Steuerentscheidungen insbesondere im Hinblick auf die Renten sichtbar machen .	1	de
Ich habe keine Zeit , ich muss zurück nach Camelot .	6	de
Ich muss jetzt echt telefonieren .	1	de
Wir müssen das Basis- Schiff aus - schalten , bevor wir sie retten könnten .	1	de
Ich muss mich sauber machen .	1	de
Ich weiß , es ist ätzend , aber ich muss noch mal ihren Magen untersuchen . Es schmerzt wirklich .	9	de
An dieser Stelle muss ich alle Schusswaffen Ihrer .	3	de
Hör zu , Bruder , du musst dich verstecken .	6	de
- Ich muss ... Ich muss gehen .	5	de
Ich muß ihn sehen .	1	de
Wir müssen warten . - Was ?	1	de
Tut mir Leid . Aber ich muss mit dir reden .	6	de
Augenmaß heißt , dass diese großen Ziele , die wir erreichen wollen , auch machbar sein müssen .	16	dy
Ich muss Zane finden , solange ich noch kann .	1	de
Hör zu , ich muss mal pinkeln .	4	de
Aber ich muß jetzt wissen wo du die Verbrennung her hast .	2	de
Das muß das Dümmste sein , was ich je gehört habe .	1	de
Die müssen eh gespült werden .	1	de
lch dagegen muss erst dieses Gutachten sehen .	2	de
Ich meine damit die Arbeit , die wir leisten müssen , und die Arbeit , die in den Parlamenten der Mitgliedstaaten und der Beitrittsländer geleistet werden muss .	9	de
Wir müssen Knox warnen .	1	de
Dieser muß zweifellos eine große treibende Kraft sein .	1	ep
Ich habe einen Arzttermin , ich muss gehen .	6	de
Wenn man ein Gewehr so hält , muss man es erst gesichert haben .	7	dy
- Muss ich mehr sagen ?	1	de
Wir werden mehr tun müssen und es besser machen müssen .	9	de
- Sie müssen leider hier bleiben .	2	de
- Ich muss meine Bestellung erhöhen .	2	de
Und ich muss darunter leiden .	2	de
Aber zuerst müssen Sie irre werden und sagen :	2	de
Und dafür müssen sich alle darum kümmern , das Signalfeuer am Brennen zu halten während die anderen die Insel nach Vorräten absuchen .	2	de
Er hoffe , muss fühlen .	3	de
Nein , ich muss noch bleiben .	3	de
- Sie wissen , warum ich 's tun muss ?	8	de
Ich muss vieI von Ihnen wissen .	1	de
- lch muss in 1 0 Minuten los .	2	de
Du musst kämpfen .	1	de
Du musst anfangen , " Nord- Süd " zu denken .	1	de
Diese Menschen müssen wissen , wer zur Hölle hier das Sagen hat .	2	de
Gender-Politik muss künftig auch einen zentralen Platz in der Gesundheitspolitik in der Forschung , bei Prävention und Behandlung erhalten .	1	de
Mach dir bewusst , das wir es mit einer tödlichen Waffe zu tun haben , einer die sofort unter Kontrolle gebracht werden muss .	22	de
Dann mußt du ihm sagen das ich das Loch gestopft habe .	1	de
Ich muss bald wieder gehen .	1	de
Ich denke , wir müssen es annehmen .	4	de
Nun , ich denke , wenn du ein Messer so in Slocums Herz stichst , brauchst du Übung , um so nahe ranzukommen , ohne gesehen zu werden , oder er muss dich kennen , damit --	31	de
- Das muss ich mir merken .	2	de
Wir müssen reden , aber ...	1	de
Was muss nun geschehen ?	1	de
Die Europäische Union muß mit günstigen Krediten der Europäischen Investitionsbank helfen , diese Schwierigkeiten durchzustehen .	3	de
Ich muß es zuerst sehen , das Baby .	1	de
Aber Sie müssen sich mehr bemühen .	2	de
Das ist es , was ich tun muss .	7	de
Bevor er singt , müssen Sie den Vertrag unterzeichnen . Ich kriege 10\u00b0 / ...	4	de
Hank , wir müssen uns unterhalten .	3	de
Alles was die TARDIS machen muss , ist zurückreisen . - Nur ... umkehren .	5	de
Wir müssen die Politik zum Klimawandel radikal auf den Prüfstand stellen , damit bei den kommenden Verhandlungen eine wirkliche Übereinkunft erzielt wird .	1	de
In dieser Frage müssen wir mit den Amerikanern zusammenarbeiten , die zudem unsere Verbündeten und unsere Freunde sind .	3	de
Anscheinend muss man Sie ab und zu daran erinnern .	1	de
Du musst hier bleiben und Deinen Job machen .	1	de
Sie müssen nur noch diese Versicherung unterschreiben und wir sind fertig .	1	de
Wir müssen los , Doc !	1	de
Ich glaube , wir müssen reden .	4	de
Ich weiß , dass sich heutzutage jeder scheiden lässt , aber diesem Trend müssen Sie nicht folgen .	13	de
Ich muss leben !	1	de
- Nee , den müssen wir überwachen !	4	de
Jemand muss ihn draußen ausleeren .	1	de
Wie oft müssen wir denn noch zu so was gehen ?	2	de
Wir müssen natürlich aufpassen , dass wir uns in den vielen langen Entschließungen , die wir hier verabschieden , nicht widersprechen .	1	de
Du und ich- wir müssen reden !	4	de
- Ihr müsste alle von dieser Brücke runter .	2	de
- Du musst uns holen .	2	de
Wir müssen nur zusammenarbeiten .	1	de
Zudem müssen wir mehr Flexibilität bei der Einleitung und Durchführung von Operationen zur Krisenbewältigung an den Tag legen und dafür falls erforderlich in größerem Maße auf die konstruktive Stimmenthaltung zurückgreifen .	1	de
Wenn du gehst , müssen wir sehen wie wir die ganzen Sachen weg kriegen .	4	de
- Das muss eine Fassade sein .	2	de
Wenn du ihn siehst , musst du der kleinen Schlampe sagen :	5	de
Es ist nur noch einer da ... - und auf dem muss ich sitzen !	11	de
Und vor allem muss man aus unseren Gewässern alle Schiffe verbannen , bei denen der Verantwortliche nicht klar identifiziert , lokalisierbar , zahlungsfähig und umfassend versichert ist .	3	de
Der Trainer sagte , dass ich an meinem Three- Step Drop arbeiten muss .	12	de
Dann wirst du es weiter versuchen müssen ... ... weil ich meins nicht hergeben werde .	6	de
Du musst sterben .	1	de
Das ist etwas , das du beweisen musst .	7	de
Aber zuerst muss ich noch etwas Gerechtigkeit geschehen lassen .	2	de
Jemand muss sie ja erledigen .	1	de
Ich muss sie selber überbringen .	1	de
Du nimmst den Chopper . Jemand muss meinen Truck fahren ! - Ich mach das .	6	de
Sein Mörder muss neutralisiert werden , wegradiert von diesem Planeten .	2	de
Ich sage zu . Sie müssen so was abfangen .	5	de
Paulie , ich muss mit dem Jungen reden .	3	de
- Du kannst nicht ... - Schatz , ich muss die hier ... bis zum Geschäftsschluss verglichen und archiviert haben .	9	de
Ich muss es nicht wissen .	1	de
Jetzt beginnt jemand den Kampf und sie müssen ihn beenden .	7	de
Ich muss mit dir darüber sprechen .	1	de
Sie müssen meinem Bruder verzeihen .	1	de
Ich , ähm ... ich muss mich ... von ihnen verabschieden .	5	de
Wir müssen die allgemeinen horizontalen Rechtsvorschriften nicht wegen der besonderen Gefährlichkeit von Detergenzien ergänzen , sondern darum , weil sie in sehr großen Mengen in die Gewässer gelangen .	1	de
Wir müssen das Licht nicht sehen um zu wissen , dass es da ist .	1	de
Entschuldigen Sie mich jetzt , ich muss sehen , was das kosten wird .	6	de
Erinnerst du dich , Mike , als wir die Rakete gebaut haben , mussten wir höher und schneller gehen .	13	de
Aber sie müssen es nicht .	2	de
Du schreibst diesen Roman , aber du musst auf dich aufpassen .	7	de
General , muss ich Sie an das letzte Mal erinnern , als wir dieser ... .. Frau trauten ?	2	de
Wenn ich derjenige bin der rennen soll , mußt du dich auch bewegen .	8	de
Um Frampton davon abzuhalten an dieser Stelle einen seiner geliebten Wolkenkratzer zu bauen , müssen wir etwas aus der Bronze- Zeit oder älter finden .	14	de
- Ich muss dringend pissen .	2	de
Dave , es ist etwas passiert , worüber wir reden müssen .	10	de
Du musst da jetzt die Führung übernehmen .	1	de
Wir müssen mehr darüber herausfinden .	1	de
Ich muss mit Data und Worf auf dem Planeten Kontakt aufnehmen .	1	de
Wir müssen gerade eine Vision darüber entwickeln , was Unternehmen heute darstellen .	1	de
Wenn ich eine Million Pesos ausspucken soll , muss ich wissen , ob sie dran ist .	8	de
Daher muss über diese Ziffer in drei Teilen abgestimmt werden , Herr Präsident .	1	de
Hört zu , Jungs , ihr müsst leise sein .	6	de
Ich musste es sehen .	1	de
Zuerst müssen wir noch jemanden treffen .	1	de
Du hast einen Virus in meine Stadt geschmuggelt ... und ich muss ihn eindämmen !	11	de
Ich muss aufhören , meine Tochter kommt .	1	de
Weiterhin muss unbedingt mit der Gleichsetzung " Einwanderung gleich Arbeitskräfte " Schluss gemacht werden .	1	de
Wir müssen abhauen !	1	de
Wir müssen nach diesem Fisch- Freak Ausschau halten .	1	de
Wir müssen die Zusammenarbeit zwischen allen Beteiligten der Branche , insbesondere den Sozialpartnern verbessern . Teil dieser Zusammenarbeit wird ein alljährliches Europäisches Tourismus-Forum sein .	1	de
Wir müssen eine Nachricht senden :	1	de
- Und ich muss mit ihm sprechen .	3	de
Dana , nein , nein . Ich muss sie sehen .	7	de
Es gibt etwas , dass du wissen musst .	7	de
Jemand muß in der Bank anrufen .	1	de
Die Tatsache , dass die Doppelhüllenschiffe kein Allheilmittel sind , ist eine Feststellung , die unterstrichen werden sollte , und auch die Sicherheit dieser Schiffe muss untersucht werden .	25	de
Wir müssen ihm ein paar Fragen stellen .	1	de
Sie müssen ihm sagen , dass der Testosteron- Blocker etwas anderes ist .	1	de
- Du musst dir den Seesack nehmen ...	2	de
Die erforderlichen Reformen müssen von der gesamten Gesellschaft getragen werden , damit sie Wirkung zeitigen können .	3	de
- Du musst planen .	2	de
Ich muss wissen , welche Maschine sie nahm .	1	de
Die will ich auch hören , aber jetzt müssen wir Pinkman rauslassen .	8	de
Man muß zu Recht an dieses Erfordernis erinnern und es unterstützen .	1	de
" Manchmal muss man alte Freunde sehen ? "	2	de
Wir müssen wissen , welchen Anteil die Rentenbeiträge des Arbeitnehmers an den Arbeitskosten haben und wie hoch der entsprechende Anteil der Steuern ist .	1	de
Das ist etwas , dass ich für mich selbst herausfinden muss .	10	de
Ich brauch mein Bett , ich muss schlafen .	6	de
Okay , sie müssen mir da wirklich raus helfen .	3	de
Es gibt Fälle , in denen gesundheitliche Gründe vorliegen , aber auch sie müssen ? wie die Berichterstatterin sagte ? sehr gut nachweisbar sein , und den Patientinnen müssen Informationen zur Verfügung gestellt werden .	13	de
Pass auf , wir müssen uns nur einen einfangen .	4	de
Aber ehe ich es versuche , muß ich wissen , daß du mir helfen wirst . Ja .	6	de
Was muss er tun ?	1	de
Ich bin knapp an Freunden ; Du musst mir was besorgen .	7	de
Du musst es ihm sagen .	1	de
Tut mir Leid , ich muss mich beeilen .	5	de
Ich muss etwas finden , dass lustig und klug ist und taktvoll andeutet , dass meine sexuelle Ausstattung überproportional zu meinem Körperbau ist .	1	de
Du musst machen , was du für richtig hältst .	1	de
Die Vollbeschäftigung muss also unbedingt zum faktisch einzigen Unionsziel erklärt werden .	2	de
Zunächst müssen die technischen Barrieren innerhalb der EU abgebaut werden .	1	de
Du müsstest sagen : Ich wiII die Nacht mit einer schönen Frau verbringen .	1	ep
Aufgrund des Areals , in dem sich die Blutung befindet , müssen Sie während der Operation bei Bewusstein sein .	11	de
Warum muß ich es überprüfen ?	1	de
Frank , du musst mir vertrauen .	3	de
Ich muss mit jemandem zusammen sein , der seinen Scheiß geregelt bekommt .	1	de
Wir müssen die Frau identifizieren .	1	de
Sie müssen sie überzeugen , mich zu treffen .	1	de
Da muss ich rangehen .	1	de
Entschuldigen Sie mich . lch muss mal kurz wohin .	5	de
Die Cops müssen sie nur schnappen , wenn sie schuldig aussehen .	2	de
Sag mir einfach , was ich tun muß .	7	ep
Ich muß es nachsehen .	1	de
Du musst sofort mitkommen .	1	de
Du musst reinkommen ... ohne zu lächeln .	1	de
Sir , wenn sie überlebt haben und der Einsatz erfolgreich war , muss niemand je davon erfahren .	12	de
Ich denke , Mr. Wolowitz muss beachten , dass Vergangenes vergangen ist .	5	de
Wir müssen da hin .	1	de
Jeder muss schaffen Kommunismus in sich .	1	de
Ich muss das haben !	1	de
Äh , ja , ich muss keine Details kennen , solange du glücklich bist .	5	de
Um Jessi zum gehen zu bewegen , musste ich sie in ihrem eigenen Spiel schlagen .	7	de
Du musst ihn sehen , Jax .	1	de
Das Land muss eine Entscheidung fällen .	2	de
Neue Beweise , die dem Bundesrichter vorliegen ... muß er prüfen , bevor er sie ablehnt .	8	de
Ich muss das lösen .	1	de
Ich muss wissen , was vor mir Iiegt , ob ich fIiehen oder es wiIIkommen heißen soII , faIIs ich überhaupt noch eine WahI habe .	1	de
Ihr müsst vor Publikum auftreten .	1	de
Wir müssen herausfinden , was passieren wird , wo es passiert ...	1	de
Wir müssen uns gemeinsam mit den Herausforderungen , den negativen Seiten , den Möglichkeiten und den Risiken der Globalisierung befassen und gemeinsam die Zusammenarbeit in einer immer stärker miteinander verflochtenen Welt entwickeln .	1	de
Vernünftige Beschäftigungspraktiken und gute Arbeitsbeziehungen zu den Arbeitnehmern sind die Schlüsselindikatoren für eine solche ethische Bewertung , und wir müssen die Empfehlungen im Bericht in diesem Lichte sehen .	19	de
Ich musste sie mit einer Bombe beschäftigen , um meine Flucht zu ermöglichen .	1	de
Wir müssen sie stabilisieren .	1	de
Aber jemand muss doch was sagen .	2	de
Was auch immer Deine Motivation war , Du musst das geradebiegen , Rachel .	8	de
Wir müssen ... - wir sollten reden .	1	de
Ich muß doch boxen gehen .	1	de
Ich möchte Dich nicht beängstigen , Jake , aber Du musst hier raus .	10	de
lch muss morgen um drei in San Francisco sein .	1	de
lch musste mir Bilder ansehen . Und dann musste ich was drüber sagen .	1	dy
Mein Therapeut sagte , dass ich dir gegenübertreten muss und dich wissen lassen soll , wie verraten ich mich fühle .	8	de
Ein Vergnügen , ehrlich , eine Sensation , aber wir müssen weiter . Wir müssen einkaufen , hab ich ganz vergessen .	14	de
Ich muss mit dir über Billy reden .	1	de
Sie müssen diesen Ort unter Kontrolle bringen .	1	de
Es tut mir Leid , aber wir müssen es tun .	7	de
Er kann uns alles erzählen , was wir über die Gesetzlosen wissen müssen .	12	de
Wir müssen eine Umweltpolitik entwickeln , die nicht stets und ständig das fünfte Rad am Wagen ist , wie dies heute zutrifft .	1	de
Ich muss nur wissen , woher du wusstest , dass ich was gefunden habe .	1	de
Und wenn der Rindfleischmarkt heute wieder gefestigt ist und der Rindfleischverbrauch steigt , dann nur deshalb , weil die Menschen erkannt haben , wie drakonisch die Maßnahmen sein müssen .	28	de
Und wir müssen das übers Radio machen ?	2	de
- Wir müssen uns unterhalten .	2	de
Sie muss ins Krankenhaus .	1	de
Wir müssen das diplomatisch lösen .	1	de
Du musst das nicht tun .	1	de
Eins muss man dem alten Mädchen lassen .	1	de
Dich muss man wohl hart rannehmen .	1	de
Wir müssen das Bild schützen , ohne dem Doktor in die Quere zu kommen .	1	de
- Aber Sie müssen uns entgegenkommen .	3	de
Niemand muss die Wahrheit über diese Hernandez Untersuchung erfahren .	1	de
Ich muss mein Bettlaken wechseln .	1	de
Du musst nach vorne denken .	1	de
Deswegen müssen wir uns in diesem Kreuzzug vereinen , wie eine Familie ... sodass unsere gemeinsame Stärke ... wie ein Leuchtfeuer durch die Dunkelheit scheint ,	1	de
Ich muss nur noch diese eine Sache regeln .	1	de
Er muss noch etwas fangen üben .	1	de
Wir müssen in den Ood- Aufenthaltsbereich .	1	de
Sie müssen sich auf einen Walkabout begeben .	1	de
Carl , du wirst etwas für mich tun müssen .	8	de
Muss ich erst ausrasten ?	0	de
Ich muss meine Spuren verwischen .	1	de
Wir müssen Hiro helfen , ihn wieder normal machen , Arthur Petrelli aufhalten --	1	de
Ich muss Tamara finden .	1	de
Wieso muss ich hier draussen bleiben ?	1	dy
- Du musst dein Gehirn trainieren .	2	de
Ich muss Sie ohrfeigen . Zu diagnostischen Zwecken .	1	de
Ich muss langsam das Richtige tun .	1	de
- Es muss nicht zum Erguss kommen .	2	de
Schätze , du musst tun , was du für richtig hältst .	3	de
Hey , ich muss mit Dir reden .	3	de
Du musst nur an sie denken ?	1	de
Danke . - Ich muss mit Dir reden .	4	de
Wenn wir Kriege vermeiden wollen , müssen wir uns diese Fähigkeit schaffen .	6	de
- Ich muss die Hülle prüfen , die ...	2	de
- Wir müssen reden , Wayne .	2	de
Sie weiss es vielleicht nicht , aber sie muss ihren Geburtstag feiern .	8	de
Du mußt dahin und mit dem Kerl reden .	1	de
Wir müssen zeigen , welche Probleme wir gelöst und für welche wir noch keine Lösung gefunden haben .	1	de
Wir müssen unserem VoIk heIfen . Wir müssen unsere Städte aufbauen .	1	de
Was aber sein muss , ist , dass das Netzwerk dieser Labors , die über die entsprechende Normierung und Qualität verfügen , ausgedehnt werden muss .	3	de
Ich muss mein lnterview vorbereiten .	1	de
Unser Ziel muss der globale , internationale Wettbewerb sein .	2	dy
Ich weiß , was wir gedreht haben , aber das von Walsh muss nochmal geschnitten werden .	12	de
Daran müssen wir gemeinsam arbeiten .	1	de
lch muß lhnen nicht erklären , daß Sie uns vergessen .	1	de
Wir haben gehofft , nicht die Polizei rufen zu müssen .	9	de
Wieso musst du das wissen ?	1	de
Bevor Sie dort ankommen müssen Sie etwas wissen .	4	de
Das Problem liegt jedoch nicht hier im Parlament und auch nicht bei der Kommission - der Rat muß den Schritt zur Einbeziehung des EEF in den Haushaltsplan machen .	17	de
lch muss mich wieder in den Griff bekommen .	1	de
Wieso mußt du alles so dreckig machen ? Weil das letzte , was wir brauchen , ein Haufen Mutterhühner sind , die dem Gesetz einen davon vorschnattern , daß die kleinen Johnnys eine Tittenshow gesehen haben .	1	de
Du musst verstehen , wie es ist .	1	de
Herr Pigonou muss ganz dringend beichten !	2	de
- Wir müssen etwas klarstellen .	2	de
Ein Hund muss auch mal berührt werden .	2	de
Aus ebendiesem Grund ist es von entscheidender Bedeutung , die Kohäsionspolitik zu verstärken , und wir müssen es ablehnen , sie auf die nationale Ebene zu verbannen .	16	de
Ja , wir müssen uns mit dem Ergebnis im Detail beschäftigen .	3	de
Ms. Roberts , Sie müssen nach Hause gehen .	4	de
Sie müssen sich bitte jedes dieser Bilder sorgfältig ansehen , ob irgendetwas ungewöhnlich ist oder an der falschen Stelle , egal .	1	de
Dann komm mit uns ... und wir müssen darüber nie wieder reden .	7	de
Ich muss herausfinden , was die mit mir angestellt haben , mit meinem Sohn .	1	de
- Also muss ich nicht schreien ?	2	de
Du musst eins deiner Küchenfenster ersetzen .	1	de
- Wenn er 's kann , schaff ich 's auch ! - Wir müssen ihn aufhalten . - Ich schaffe es , Danby !	13	de
Du musst wegen ihm nicht besorgt sein .	1	de
Sie müssen sich unbedingt bei der Stadtverwaltung erkundigen .	1	de
Ich muss gehen . Ich wollte ihm Taschentücher holen .	1	de
Hier muss ich öfter einkaufen .	1	de
Er muss mich quälen .	1	de
Wir müssen bereit sein , wenn die Seele zum Essen zurück kommt .	1	de
Du musst ihr das sagen .	1	de
Ich muss ihr neuestes Manuskript sehen .	1	de
Ihr müsst euch zurückziehen .	1	de
Die muss man ständig im Auge behalten .	1	de
Irgendwo müssen wir anfangen .	1	de
Wenn du mich fragst , du musst deinen Kopf aus deinem Arsch ziehen .	6	de
Meines Erachtens müssen wir anhand konkreter Fälle feststellen , was bei diesem Versuch zur Abstimmung der realen Bedürfnisse und zur Überwindung des Demokratiedefizits nicht nur möglich , sondern auch erforderlich ist .	2	de
Sie müssen das andere Ende nehmen .	1	de
- Ich muss zu der Schulstunde .	2	de
Ich muss nur durch diese Pechsträhne .	1	de
Weil du es nicht wissen musst .	5	de
Ich muss dich hier morgen nicht sehen .	1	de
Tja , ich muß jetzt weiter .	3	de
Ich sage nur , wir müssen auf unser Haus achtgeben .	5	de
Ihr müsst es an euch reißen , einpacken und kennzeichnen .	1	de
206 00 : 11 : 36, 572 -- > 00 : 11 : 39, 741 Welches ist , warum ich Dinge machen müssen rechts und ein guter Vater sein .	22	de
Dagegen muss etwas getan werden , und ich freue mich , dass hier so nachdrücklich betont wird , dass wir Druck machen müssen , um etwas zu erreichen .	1	de
Da muss ein Fehler unterlaufen sein , der berichtigt werden muss .	10	de
Weshalb wir sie verstehen müssen .	4	de
Er muss allein mit ihr sprechen .	1	de
Es gibt etwas von meinem Bruder , das ich Ihnen persönlich geben muss .	12	de
Vor allem aber müssen wir dafür sorgen , dass die befördernden Fluggesellschaften entsprechend informiert sind .	3	de
Astrid , du musst das Licht anpassen .	3	de
Du musst sie nur	1	de
Aber Sie müssen das tun .	2	de
Es muß geklaut worden sein .	1	ep
So , Jungs , jetzt muss ich leider los , okay ?	5	de
Es ist gegen das Protokoll , aber du musst es wissen , damit du mir hier raushelfen kannst .	8	de
Cassie , wir haben nicht mehr viel zeit ich muss es wissen wo ist er ? ist er hier ?	9	de
Wir tragen den Torch jeden Tag bei uns ... Alles , was man wissen muss über das Mysteriöse und das Unerklärliche .	14	de
Schließlich müssen wir die Annahme der von der griechischen Präsidentschaft vorbereiteten , aber noch nicht verabschiedeten Vorschläge beschleunigt angehen .	1	de
Wir müssen das Rezept deiner Mutter finden .	1	de
Wir müssen Jack holen .	1	de
* Wo Feuer ist , da raucht man gern * Okay , wir müssen gehen .	13	de
Ich , äh ... ich muß dir was erzählen .	5	de
Er muss dann ruhen , aber er ist jung und stark .	1	de
Ich muss nach 1717 , halten Sie mich bitte nicht auf .	1	de
Um den Typen zu schlagen , musst du schnell sein .	6	de
Wir müssen mein Schiff finden .	1	de
Ich muss wissen , welche Drogen du genommen hast und wie viele .	1	de
Er muss mit jemandem reden .	1	de
Jack , es tut mir leid , aber für den Moment muss ich Sie um einen kleinen Gefallen bitten .	11	de
Du mußt mich finden .	1	de
Wir müssen zu unserem Treffen .	1	de
Weiter sollten wir aber nicht gehen , denn die Bürger müssen ein Gefühl der Sicherheit haben .	10	de
Sie müssen ehrlich zu mir sein .	1	de
Wir müssen sie in die Knie zwingen , sie dazu bringen , zu uns zu kommen .	1	de
Du musst weiter die Zahlen knacken , Leaven .	1	de
lch glaube , du warst ein böses Mädchen ... ... und ich muss dich jetzt mit meinem Lineal bestrafen .	12	de
Du musst deiner Mutter verbieten , dich anzuziehen .	1	de
Sir , wir müssen die Blutung stoppen .	3	de
Nun , warum sollte sie sich vor Dir verkleiden müssen ?	9	de
Ich sagte , wir müssen über Mexiko reden ...	4	de
Sie müssen ihnen klar machen das sie mit Ihnen arbeiten .	1	de
Ich muss zum Weissen Haus zurückkehren und der Präsidentin helfen , zu retten , was von meinem Land noch übrig ist .	1	de
Irgendjemand muss mir helfen .	1	de
Eure Ärsche müssen aus dem Feuer gezogen werden ?	2	de
Aber du musst .	2	de
Ich muss da hin .	1	de
Drama , ich muss genau wissen , wo in Mexiko du Vince hingeschickt hast .	3	de
Diese Anhörung muss heute stattfinden .	2	de
- Ich muss in den Computerraum .	2	de
In der Schule müssen wir einen Vortrag halten ... über unsere Herkunft .	3	de
Ich muss den Baum ummachen .	1	de
Den Namen auf diesem Gebäude muss man lesen können . ja .	5	dy
Das ist falsch . Wir müssen auch neue Organisationen auf diesem sehr wichtigen Gebiet unterstützen .	5	de
Deshalb müssen die Aufsichtsbehörden befugt sein , individuelle Eigenkapitalanforderungen festzusetzen , damit gewährleistet ist , dass sich die einzelnen Banken an die Regeln halten .	1	de
Ich muss es nur nicht hören , besonders nachts .	1	de
Wir müssen uns um ihn kümmern .	1	de
Wir müssen uns auf das politische Signal konzentrieren , auf das wir uns alle geeinigt haben .	1	de
Ich muss vom Spieltisch essen .	1	de
Wir müssen uns aber die Frage stellen , ob Europa nach vier Jahren Arbeit ausreichend gerüstet ist , um diesen Frauenhandel auch wirksam bekämpfen zu können .	1	de
Ich muss hinten überprüfen .	1	de
Doch wie wird sich deine kleine Braut fühlen , wenn sie anfangen muss Fragen zu beantworten ?	12	de
Ich muss mehr über meine Herkunft erfahren , also habe ich meine Mutter angerufen .... und sie sagte , irgendwie , über mehrere Ecken , sei ich mit dem Mann verwandt , der Erdnüsse erfunden hat .	1	de
Aber , wenn ich vorhabe , Dein Mentor zu sein , muss ich wissen , dass Du auch über darüber ausgeflippen wirst .	11	de
Du musst die Verleugnungs- Phase hinter dir lassen und direkt zur Akzeptanz der ganzen Sache kommen .	1	de
Muss jeder wissen , dass du eine Touristin bist ?	0	de
Ich muß mich noch fertigmachen für die Schläge , die du heute Abend verteilen wirst .	1	de
Ich muss sagen , Mr. Spencer , gute Arbeit . Danke Chief .	1	de
Du musst arbeiten .	1	de
Du musst mir alles erzählen .	1	de
Aber ich muss noch mehr wissen .	2	de
Ich muss jetzt zu Tony .	1	de
Es muss so aussehen , als riefen wir von Kate Warners Telefon aus an .	1	de
Du musst ihn zum reden bringen .	1	de
Ihr werdet denen nur sagen was sie wissen müssen .	8	de
46 Leute müssen jeden Tag je zwei Liter trinken .	2	de
Aus diesem Grund kann auf Gemeinschaftsebene nur sehr wenig unternommen werden , und diese wenigen Maßnahmen müssen gezielt in den Bereichen erfolgen , in denen die Gemeinschaft eine Einflussmöglichkeit hat .	16	ep
- Komm schon ! - Wir müssen es vor den Kolben kriegen !	6	de
Und was schließlich den Balkan anbelangt , so müssen Maßnahmen zur Stärkung des Stabilisierungs- und Assoziierungsprozesses ergriffen werden .	8	de
Ich muss jetzt heim .	1	de
Wir müssen den aIten PIunder wegschaffen .	1	de
Bryan , wir müssen reden .	3	de
Aber wir müssen gleich los . Du musst fahren , ich bin total fertig .	2	de
Ich muss es tun !	1	de
Es muss unaufdringlich sein .	1	de
Ich musste etwas tun .	1	de
Sag mir , was ich wissen muss .	6	de
Du musst mit Jasmine reden , und sie wissen lassen , dass sie nicht das Recht dazu hat , einseitige Entscheidungen darüber zu treffen , wo und bei wem	1	de
Es ist ganz in Ordnung , Vereinfachungen von Vorschriften zu fordern , aber dann muss die Kommission auch zeigen , dass sie diese auch umsetzen kann .	14	de
Naja , ich glaube wir müssen in Hicks Haus .	5	de
Also ... wir müssen gehen .	3	de
- Nur ganz kurz . - Wir müssen jetzt weiter ...	7	de
Aber Sie müssen sofort umziehen uns .	2	de
Da muss man etwas aus der Geschichte plaudern .	1	de
Wir müssen von beispielhaften Verfahrensweisen lernen .	1	de
Wir brauchen Mindestsätze , eventuell auch einen Höchstsatz , aber man muss den Staaten einen Spielraum für ihre eigenen mikroökonomischen Politiken einräumen .	11	de
Wir müssen aIso herausfinden ... .. wer die Hamster sind .	1	de
Diese Zielsetzungen bilden eine Einheit , und ich muss wohl nicht betonen , dass wir unsere Bemühungen um mehr Wettbewerbsfähigkeit in jeder nur möglichen Weise unterstützen wollen .	8	de
Das muss euch was wert sein .	1	de
Wir müssen uns ernsthaft mit den Fragen auseinandersetzen , die unmittelbar die Beseitigung der Armut betreffen . Eine Strategie auf makroökonomischer Ebene kann in dieser Hinsicht hilfreich sein .	1	de
Wir müssen abwägen , ob dieser Bereich Bestandteil dieser Maßnahme sein sollte oder nicht .	1	de
Wir müssen ein starker Partner für die Vereinigten Staaten von Amerika sein .	1	de
Dreizehn hat ihre Geldbörse . Die da müsste der Patientin gehören .	7	de
Ich muss das Shell Skript fertig machen .	1	de
Ansonsten bleib da , tu , was du tun musst , und hau ab .	9	de
Zudem müssen die Unternehmer problemlos Zugang zu Risikokapital haben , was eine wesentlich zügigere und effizientere Information über die Form seiner Verwendung bedingt .	1	de
- Ich muss kacken .	2	de
Musst du das nach all den Jahren wirklich noch fragen ?	0	de
Ich muss ihn sprechen .	1	de
Wir müssen ihre Handlungskompetenz in diesem Bereich stärken .	1	de
Mehr muss ich vom Gefängnis nicht sehen . "	1	de
Die Mitgliedstaaten selbst müssen ihre CO2- und auch andere Treibhausgasemissionen dadurch erheblich drosseln , dass sie den Schwerpunkt auf erneuerbare Energieträger , auf die Förderung des öffentlichen Verkehrs und die Eindämmung des Autoverkehrs legen .	3	de
Wissen Sie , wir müssen nicht alle drei da rein .	4	de
Ich muß wissen , ... .. wer die Konkurrenz ist , ... .. jeden Schritt , den er macht , ... .. seine Pläne , ... .. und alle sonstigen Kleinigkeiten , die Sie aufschnappen können .	1	de
Es muss darüber nachgedacht werden , wie verbindliche Auflagen für die Stabilität von Gebäuden gemacht werden können .	1	de
Wir müssen mit ihnen über einen ihrer Spieler reden .	1	de
JetZt muss ich näher kommen .	1	de
Ich muss ... Ich muss gehen .	4	de
Ich glaube du musst kein Urteil über mich fällen .	3	de
Hier erinnert mich alles an sie und ich muss es loswerden !	8	de
Er muss über sie hinweg kommen .	1	de
Ich meine , ich müsste doch irgendwas fühlen , oder ?	4	ep
Ich muss mal einen Blick auf den Bestand werfen .	1	de
Jeden Tag muss sie die ganze Liste ihrer Hassobjekte rezitieren .	2	de
Wir müssen stark sein , James .	1	de
Ich muss erst die Ladys von den Gentlemen trennen .	1	de
Wir müssen aber auch die gemachten Erfahrungen bei der Formulierung der Politik in anderen Bereichen ins Kalkül ziehen .	1	de
Für ihre Absichten , alles , was sie wissen müssen ist , daß dieser Mann auf dem Foto ehemals für die Gesellschaft arbeitete .	9	de
Wir müssen von außen an ihn ran . - Vielleicht .	1	de
Du musst uns den Weg freischießen .	1	de
Wir müssen gegenüber verantwortungslosen AKP-Regimen strenger vorgehen , es müssen eindeutigere Kriterien für die Aussetzung von Hilfe festgelegt werden , es sind maßgeschneiderte Sanktionen für die einzelnen Länder anzuwenden .	1	de
Es war ein Fehler und jetzt muss ich meine Energie neu ausrichten , um das Negative zu reinigen und mich auf das Positive zu konzentrieren .	6	de
Sie müssen wieder ins Bett .	1	de
Ich muss jemanden kennen lernen .	1	de
- Wir müssen uns Ihren Fernseher ausleihen .	2	de
Vorher muss jemand zu ihr durchbrechen .	1	de
Wir müssen zur Küste .	1	de
Weißt du , wir müssen einen Weg finden , wie uns Ritchie und alle anderen auch respektieren .	4	de
Ich muss es nur finden .	1	de
- Die Linie . - Wir müssen zu JuIian !	6	de
Der Grund , warum ich Sie hergebeten habe , ist ... ... wir müssen etwas besprechen .	13	de
Aber wir müssen den Güterverkehr ungehindert durchbringen .	2	de
Meine Herren , das muss nicht so kompIiziert abIaufen .	4	de
Nein , ich muss mit Nathan sprechen .	3	de
Jemand muß mir die Pod reparieren .	1	de
Ich muss weg von der Galactica und dieser schlimmen Godfrey- Frau .	1	de
Wir müssen eine gemeinsame und umfassende Definition sowie ein Konzept der Sicherheit und der Sicherheitsrisiken erarbeiten .	1	de
Du musst in der Stadt bleiben , ... wo ich und meine Leute auf dich aufpassen können .	1	de
Du musst gleichziehen , Fred .	1	de
Wir müssen uns einen Namen überlegen .	1	de
Sie müssen einen Weg finden , damit umzugehen .	1	de
Dafür dass sie mein Unterbewusstsein sind , muss ich sagen , sind Sie etwas überheblich .	7	de
Ich muss mir hier wirklich was ausdenken .	1	de
Wir müssen einen Weg finden , dies in das Loch für das einzupassen ... nur mit diesen Materialien .	1	de
Und meiner Mama musste ich , an ihrem Totenbett , schwören , dass ich nie aufhören würde Jackson zu schreiben . Sie sagte , es würde ihm das Herz brechen , wenn er erfahren würde , dass sie tot wäre .	3	dy
Wir müssen was organisieren , richtig ?	1	de
Wir müssen da zurück bevor er rein geht .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass es in den EU-Staaten keine versteckten Subventionen gibt , die den fairen Wettbewerb zwischen Ländern , in denen der Schiffbau angesiedelt ist , behindern .	1	de
Hören Sie , ich habe eine neue Familie , die ich beschützen muss .	12	de
Muss am Mittwoch in New York sein .	0	de
Du musst dich von den anderen abheben .	1	de
Ganz ernsthaft , ich muss hier raus . Können Sie mir helfen ?	4	de
Oh , und übrigens , damit die ganze Magnet Sache funktioniert , musst du diese Katastrophe retten .	12	de
Ich muss allein sein und nachdenken .	1	de
Es ist toll hier , aber wir müssen gehen .	7	de
Die Umsetzung bestehender Politiken und die künftige Entwicklung der Europäischen Union müssen sich auf die aktive und sachkundige Mitwirkung ihrer Bürger stützen .	11	de
Lass uns das auf nächsten Monat verschieben , es ist ja schon spät und ich muss diesen Knopf finden .	15	de
Ich hab Mark mit diesem ganzen Zukunftskram aufgezogen , aber ... ich muss zugeben , diese Hinweise auf seiner Tafel ... es scheint so , als würden die sich tatsächlich bezahlt machen .	12	de
Nun gut , ich muss gehen .	4	de
Du musst aufhören zu glauben , dass dies irgendeine Art Handel ist .	1	de
Es muss für mich auch Spaß dabei sein .	1	de
Mach ich . Erst muss ich den Mann finden , der Sie töten wollte .	4	de
Wenn ich dein Onkel wär , müsst ich die Sache bis zum Schluss durchziehen .	6	de
Viele Aspekte müssen Beachtung finden , wenn wir über Lebensmittelsicherheit sprechen , und wenn wir sie garantieren wollen .	2	de
Für diese Läden muss jedoch eine Ausnahmeregelung geschaffen werden , die sie von der in Artikel 2 festgelegten Verpflichtung entbindet , Informationen zu liefern , über die sie nicht verfügen .	3	de
Du mußt keine Angst davor haben .	1	de
Ich muss nicht verstanden werden .	1	de
Und ich muss ... ... Dir danken .	2	de
Ich muß diese Liste sehen ...	1	de
Ich \u2026 ich muß mein Camp suchen .	3	de
- Wir müssen damit rechnen , daß sie reinkommen .	2	de
- John du musst dich konzentrieren .	3	de
Du musst es gleich machen .	1	de
Ich muss ihn aufhalten , bevor alles in sich zusammenfällt , er will die gesamte Firma still legen .	1	de
Aber du musst diese Liebe nehmen und auf den Willen Allah vertrauen .	2	de
Darüber hinaus müssen wir auch unsere Anstrengungen für die Öffnung der Verkehrsmärkte intensivieren .	2	de
Einheitlichkeit muß erarbeitet werden .	1	de
- Ich muss nur eben Ihre MaSSe nehmen .	2	de
Die Frage , die du dir selbst stellen musst , E ,	8	de
Die Betreiber müssen erkennen , dass ihre Handlungen Folgen haben und dass sie für die Schäden , die sie absichtlich oder aus Fahrlässigkeit verursachen , bezahlen müssen .	2	de
Okay , bevor wir nun alle mit ihren vorgesehenen Partnern wieder zusammenbringen können , müssen wir sie erst vorbereiten .	14	de
Ich muss dir nicht sagen , dass ich die Freude über deine Rückkehr teile .	1	de
Ihr müsst nun so leise sein wie es geht , wie eine Maus .	1	de
Ich kenne diesen Mann und wenn er jemals dachte , dass ich arbeiten müsste oder jemals arbeiten wollte , würde er sich fühlen , als hätte er bei mir total versagt .	13	de
Wir müssen nur eine Nachricht durchschicken .	1	de
Und wenn wir nicht wollen , dass die Welt sich selbst zerstört müssen wir diese ersetzen mit einer Ära von Frieden und Freundlichkeit .	12	de
Hey , Nathan , wir müssen uns darüber unterhalten , was passieren wird , wenn wir ihn finden .	5	de
Aber jeder muss mit seinen eigenen Entscheidungen leben .	2	de
Ich hab heute Abend ein Benefiz- Tennisturnier und ich muss wissen , seh ich in diesem Shirt ein bisschen aus wie Björn Borg ?	9	de
Wir müssen uns jetzt auch überlegen , wie die Europäische Union in dieser Frage helfen kann .	1	de
Aber zuerst muss ich dir einige Fragen stellen .	2	de
- Sir wir müssen uns ihr Bein ansehen . - Wartet !	3	de
Wir müssen beide Ziele verfolgen .	1	de
Sie muß mehr ... nach innen fokussieren .	1	de
Aber gerade bei diesem wie und dem wann müssen wir alle dafür sorgen , dass die Erweiterung sorgfältig vorbereitet und ernsthaft durchgeführt wird , damit sie eben erfolgreich sein wird .	8	de
Alle müssen lauter reden , denn ich kan nicht hören .	1	de
Wir müssen mit einer Stimme sprechen , und wir müssen in der Lage sein , immer mehr Verantwortung in internationalen Angelegenheiten zu übernehmen .	9	de
Momma , wir müssen \u00b4ne Tür finden , um Zeit zu sparen .	3	de
Wir müssen hier , hier und hier rein .	1	de
He , wir müssen Monir finden .	3	de
Ich muss unbedingt mit ihr reden .	1	de
Jetzt müssen wir rechtzeitig die Weichen stellen , wie die Agrarpolitik in der dann erweiterten Gemeinschaft gestaltet werden soll .	1	de
Die Schokolade muss ziemlich groß sein . lhr wisst ja , wenn man im Fernsehen einen normalen Menschen filmt , ist er nachher nur noch so kurz .	2	de
Wir müssen Bob rufen .	1	de
Sie müssen in der Lage sein , eigenverantwortlich zu handeln .	1	de
Wir müssen etwas in diesen Prozess einbringen und flexibel sein , aber wir müssen eben auch aktiv sein .	13	de
Mr. Scott hier muss den Job erledigen , für den er bezahlt wurde .	3	de
Wir müssen das Land neu aufbauen und dort für Wohlstand und Frieden sorgen .	1	de
Warte , ich muß mit dir reden .	3	de
- Nein , Onkel Oli muss frühstücken .	5	de
Hab ein Mitteilung , die ich liefern muß .	7	de
Sie müssen meine Freunde freilassen .	1	de
Wir müssen jetzt der albanischen Mehrheit Verantwortung übertragen .	1	de
Du musst schnell machen .	1	de
Heute warst du ein Lehrer für jemanden , der lernen musste , aber du warst auch ein Rüpel für jemanden , der Mitgefühl brauchte .	10	de
Wir müssen diese Situationen ein für alle Mal in Angriff nehmen , um sicherzustellen , dass sich Tragödien dieser Art nicht wiederholen .	1	de
Wir müssen Lau zurückholen . Aber die Chinesen liefern unter keinen Umständen ihre Landsleute aus .	1	de
Na ja , eigentlich schon , aber ich muss hart arbeiten .	8	ep
Du musst Sie ruhig halten , um eine weitere Attacke zu vermeiden .	1	de
Du musst nur Frauenschriften beherrschen können	1	de
Das geschieht natürlich auf der Grundlage einer Mehrheitsentscheidung des Komitees , und dann müssen diese Normen gesetzt und anerkannt werden .	13	de
Ihr müsst euch ausruhen .	1	de
Ich muss ein paar Leute aus der Stadt holen , die mir hier helfen .	1	de
Jim , ich muss Ihnen nicht sagen , wie gefährlich es hier ist .	3	de
- Ja , ich muss wieder zur Arbeit .	4	de
Wir müssen also auch neue Wege gehen , um zu definieren , wo es im gemeinsamen Interesse liegt , steuerpolitische Eckpunkte zu fixieren .	1	de
Dieser Bursche muß Vorbereitungen treffen , dazu braucht er Zeit .	2	de
Wir müssen alles so aussehen lassen , als würde es seinen normalen Gang gehen .	1	de
Er muss es sein , Scheiße !	1	de
- Sie müssen es bestätigen .	2	de
Ich muss mich um den Papierkram kümmern .	1	de
Da es die zweite Lesung ist , muß jeder Änderungsantrag 314 Stimmen erzielen .	7	dy
Desmond , wir haben nicht viel Zeit zu reden , darum mußt du mir sagen , welches Jahr du glaubst , jetzt ist . Was meinst du damit , welches Jahr ich glaube - es ist 1996 .	11	de
Das musst du zurückgewinnen , und dazu musst du von vorn anfangen .	1	de
Ich muß mit ihm reden , Hurley .	1	de
- Später , ich muss ihn befragen .	4	de
Sobald sich eine große Katastrophe ereignet , müssen wir im Haushalt nachträglich Raum für die Finanzierung dieses Fonds schaffen .	7	de
Entweder ist es ein Trick , oder sie muss einen Anruf entgegennehmen .	8	de
Wir müssten aussteigen und rüberlaufen , wenn wir klären sollen , was da los ist .	1	de
Es ist lange her , dass das EP in diesem Land war , wobei der erste Schritt nach meinem Dafürhalten darin bestehen muss , sich ein genaues Bild von den Ereignissen zu verschaffen .	22	de
Vielleicht musste sie in seiner Nähe sein , um seine Goa 'uld- Larva zu spüren .	1	de
Also ... Ich muss weg .	3	de
Aber eines müssen Sie uns jetzt sagen .	2	de
Ich muss nur wissen was Michael Scofield von dir als Gegenleistung für die Green- Card wollte .	1	de
Die müssen das machen , stimmts ?	1	de
Du musst nur einen Weg finden sie aus ihren Kästen zu bekommen .	1	de
Wir müssen den Anschaltvorgang verkürzen .	1	de
Wir müssen nur herausfinden , was er braucht . Dann kommt er von seIbst .	1	de
Jetzt muss sie mit Leben erfüllt werden .	1	de
In Ihrer ersten Antwort sagten Sie , die interessierten Seiten müssten ihre Anstrengungen verstärken .	10	de
Ich muss etwas in Ordnung bringen .	1	de
- Das ist , was sie bauen müssen .	7	de
Er muss nur zu einem Gericht oder zu einer zuständigen Stelle gehen , um glaubhaft zu machen , dass eine Diskriminierung vorliegt .	1	de
Du musst dich für uns zurückhalten .	1	de
- Sie müssen etwas tun . - Wir halten die Stellung .	2	de
Wir müssen nur vollständig ehrlich und ihr alles sagen .	1	de
Du musst ein wenig Selbstachtung finden , Rachel .	1	de
Du musst weiterhin positiv denken .	1	de
Wir müssen feststellen , ob sie auf dieselbe Art eingefroren wurde .	1	de
Ich muss mir alle ansehen , die Sie kürzlich verkauft haben .	1	de
Polen und die Tschechische Republik müssen den Prozess der vor über einem Jahrzehnt eingeleiteten Umstrukturierung weiterführen , und mit diesem Vorschlag geben wir ihnen einen Rahmen , innerhalb dessen sie diese Veränderungen durchführen können .	5	de
Warum muss ich einverstanden sein ?	1	de
Ich . . . ich muss zu Dr. Carlson .	5	de
Ich werd zum allerersten mal das Bad benutzen müssen .	8	de
Wie auch immer , ich musste mich entspannen . Die Aussicht hier hilft .	5	de
- Sie müssen es schaffen .	2	de
Mir scheint , diese Ereignisse setzen dem Traum von Lissabon ein Ende , und wir müssen das ganze Problem erneut durchdenken .	15	de
Die Kommission muss etwas gegen den Informationsmangel unternehmen , der in KMU und Kleinstunternehmen bezüglich dieser Programme besteht .	2	de
Sie müssen sich entscheiden . Weil lhnen das Angst macht , provozieren Sie mich .	1	de
- Du musst aber aufpassen .	2	de
Ich weiß , Letzteres ist der schwierigere Teil der Aufgabe , aber die Kommission muss gerade in solchen Fällen Standfestigkeit und Prinzipientreue beweisen .	14	de
Wenn sie tot ist , müsst ihr schnell sein .	5	dy
Du wirst über das College nachdenken müssen .	6	de
Wartet , wir müssen uns einig sein .	3	de
- Irgendjemand muss es ja schaffen .	2	de
Lhr müsst .	1	de
Sie unterstehen meiner Verantwortung , Sie müssen mitkommen ...	6	ep
Sie müssen mir helfen , mir ist so kalt .	1	de
- lch muss ein Leben retten .	2	de
lch muss nachdenken .	1	de
Hör zu , ich muss packen .	4	de
Wir brauchen ihn nicht zu lenken . Er muß entfesselt werden .	8	de
( Pink ) Wir müssen hier verschwinden .	4	de
Auch andere Forschungsbereiche sind vielversprechend für die Gesundheit und müssen unterstützt werden .	9	de
Alle Parteien müssen zu Kompromissen bereit sein , aber es muss eine Lösung gefunden werden .	2	de
Ich muss nahe bei ihm bleiben .	1	de
Hey , wenn Du willst das das hier funktioniert , musst Du mir vertrauen .	10	de
Die weltweite terroristische Bedrohung müssen wir nämlich außerordentlich ernst nehmen .	4	de
Wir müssen das in vielen Bereichen tun .	1	de
Im Kontext der Verhandlungen über die bevorstehende Regierungskonferenz muss eine institutionelle Gleichstellung erfolgen .	8	de
Dann sag meinem Dad , dass er mit dem , egal was er hier tut , aufhören muss .	17	de
Wir müssten vielleicht öfter das Haus verlassen , dann , äh ...	1	de
Ich muss bei meiner Frau sein .	1	de
Wenn er denkt , er kann uns einfach so beobachten , während wir in deinem Schlafzimmer sind , Emily , muss er auch wissen , dass seine kleines Reich nicht länger ein sicheres Versteck ist .	20	de
Sehen Sie , wir müssen in spätestens einer Stunde im Flugzeug sitzen .	4	de
Darum muss die EU am Beschluss von Berlin festhalten , der die bedingungslose Anerkennung eines palästinensischen Staates sofort nach seiner rechtmäßigen Ausrufung durch die Palästinenser beinhaltet .	1	de
Wir müssen dich anders frisieren .	1	de
Ich versprach ihnen Ergebnisse und die kriege ich , und wenn ich sie aus ihrem Rücken schneiden muss .	17	de
Dabei darf man aber bitte nicht nur das einzelne Unternehmen betrachten , sondern man muss die gesamte Wertschöpfungskette berücksichtigen , in der sich dieses Unternehmen befindet .	14	de
Clark muss jetzt handeln .	1	de
Wir müssen uns gegenseitig helfen , um da rauszukommen .	1	de
Warum müssen wir transeuropäische Netze entwickeln ?	1	de
- Sorry , aber ich muss los .	5	de
lch muss zur Arbeit .	1	de
Was du dir abpumpen lassen mußt , ist die Luft in deinem Kopf .	5	de
Man muss dafür sorgen , dass die Polizei sofort reagiert .	1	de
Nino , du musst zu deinem Mädchen .	3	de
Es genügt nicht , von Kohärenz der Gemeinschaftspolitiken zu reden , man muss sie auch umsetzen .	12	de
Wir müssen uns nicht vor denen fürchten , die anders sind .	1	de
Auch aus diesem Grund muss eine offene Debatte über das neue größere Europa geführt werden .	4	de
Aber du musst mir auch was versprechen .	2	de
Ich muss den anderen helfen , Essen zu machen ...	1	de
Hör mal , du musst mitspielen !	4	de
Du musst nicht extra betonen , dass du meine Lehrerin warst .	1	de
Du musst nach Hause gehen , und deinen Rausch ausschlafen .	1	de
Julie , tut mit Leid , aber du musst mir helfen .	8	de
Das muss was werden , Sunshine .	1	de
Mein Plan muss funktionieren .	2	de
lch muss dieses Abteil untersuchen , klar ?	1	de
Ich bin gleich wieder da , ich muss nur eben diesen Fallschirm holen .	7	de
Ray , über irgendwas müssen wir doch reden !	4	de
Die Politik muß verständlich dargelegt werden . Dies wird dazu beitragen , die Menschen für den Euro zu gewinnen .	2	de
Wir müssen einen Weg finden , unsere Biologie ewig bestehen zu lassen ..	1	de
Alles was wir sehen müssen , ist wie 25 Jahre sein Leben verändert haben .	4	de
Hör zu , ich muss noch mal in das Lagerhaus .	4	de
- Ja , weil er es wissen muß .	7	de
Aber dazu muss man dorthin gehen , wo die Banshees sind .	2	de
Mit Camille muss man Klartext reden , sonst führt das zu nichts .	2	de
Hör zu , ich muss mit dir über etwas sprechen , okay ?	4	de
Aber der Rat muss jetzt seine Aufgaben erfüllen , nachdem die Kommission und das Parlament vorangehen .	3	de
Wir müssen sehr sorgfältig darauf achten , wer mit dem Finger auf wen zeigt . Denken wir nur daran , dass Washington für das Problem in der Guantánamo-Bucht verantwortlich ist .	1	de
- Ich muss zur Bank gehen .	2	de
- Betty , du musst die Uhr mal aufziehen !	4	de
Ja , es müssen Verbindungen hergestellt werden , aber wir müssen dieses Paket jetzt annehmen und im Hinblick auf die Verbesserung der Unterrichtung und Anhörung der Arbeitnehmer einen ganzheitlichen Ansatz finden .	3	de
Ihr müsst das alle sehen .	1	de
Schätzchen , wenn du eine Bewegung wie diese versuchst , musst du richtig hart Yoga trainieren .	10	de
- Ich muss zu Benny .	2	de
Wir müssen den Menschen eine konkrete Vorstellung davon vermitteln , worum es bei diesem historischen Projekt geht .	1	de
Hör zu , du musst uns hier abholen .	4	de
Ich muss morgen fit sein .	1	de
Die Länder müssen wissen , ob sie sich in Richtung Europäische Union bewegen oder ob es Stagnation oder sogar Rückschläge gibt .	2	de
Ich habe nicht viel Zeit . Wir müssen reden .	7	de
Wir müssen die nach uns warnen .	1	de
Die müssen wir im Auge behalten .	1	de
Und währenddessen musst du dich verstecken .	2	de
Hier müsste noch nachgelegt werden .	1	de
Aber uns läuft die Zeit davon , Sun , darum mußt du dich jetzt sofort entscheiden .	10	de
Es muss einen besseren Weg geben sie zu verfolgen .	1	de
Du musst nicht unbedingt direkt losfahren , aber auch gut , auf geht 's .	1	de
Die Mutter muss von der Bank weg startklar sein , fertig zum Punkten , das Baby zum verdammten Korb bringen , rein damit !	2	de
Ich muß dir nichts beweisen .	1	de
Ich muß was essen .	1	de
- Und ... ich muss meine Hose wechseln .	4	de
Das musst du verstehen , okay .	1	de
Wir müssen nämlich zur Miss Waikiki- Wahl !	1	de
Wir müssen Parry helfen .	1	de
Wir müssen die anderen einholen .	1	de
Ich muss mit Agent Dunham reden .	1	de
Ich muss heraus - finden , warum sie hier sind .	1	de
Ich muss noch ein wenig lernen , wissen Sie ?	1	de
Ich muss ins Studio .	1	de
Aber wir drehen das bereits am Donnerstag und wir müssen uns auf jemanden festlegen , Mann .	9	de
Ich muss an die Flasche .	1	de
Des Weiteren müssen wir uns für eine verstärkte Nutzung unserer Häfen , des Seeverkehrs und der Binnenschifffahrt einsetzen .	2	de
lch hab 's eilig . lch muß zu meiner Frau .	6	de
Nicht unter das System fallende Unternehmen müssen Anlagen stilllegen oder sogar Betriebsteile schließen .	6	de
Wir müssen die Pflanzen irgendwo anders hochziehen - auf gar keinen Fall in diesem Haus .	1	de
Ich meine , dieses Kreuz muss es rausreißen , oder ?	5	de
Ich muss weg aus New York .	1	de
- Über den Boss musst du nur wissen , dass er das Highlife fast so sehr liebt , wie die vierteljährlichen Gewinne .	4	de
Wir müssen sie jetzt vernichten und jede Spur von ihr , ... damit wir kochen können .	1	de
Ich muss noch zur Bank .	1	de
Nach Auffassung der Berichterstatterin ist allerdings die derzeitige europäische Menschenrechtspolitik zu uneinheitlich und muß durch eine kohärente gemeinsame Strategie ersetzt werden , die durch eine bessere interinstitutionelle Kooperation gekennzeichnet ist .	13	de
Ich muss Ihnen nicht sagen ... dass alles in unseren individuellen Fächern heilig ist .	1	de
Ich muss auch von hier weg .	1	de
Nichts weiteres muss gesagt werden .	2	de
Ich muss hier noch \u00b4ne Weile liegen bleiben .	1	de
Alicia , wenn Sie nichts dagegen haben , - müssen wir nur ..	9	de
Du musst eine Einweihungsparty geben .	1	de
- Ich muss früh auf .	2	de
Ich muss in das Schloss .	1	de
Ich muss mich beruhigen .	1	de
Du weisst , was ich für dich empfinde , Tom . Aber ich muss darüber nachdenken .	13	de
Aber du musst mir helfen .	2	de
Ich muss mit dir reden .	1	de
Diese Aufnahme muß unter Achtung der Menschenwürde erfolgen .	2	de
Sie müssen ratifiziert sein .	1	de
Ich dachte immer , Jor- El wäre so stark , so wie ich dachte , wie ich sein müsste .	18	ep
Mom , Ich muss los .	3	de
Mom , ich muss Colin suchen .	3	de
Hey , du hast gesagt , du musst mal raus .	7	de
Wir müssen die KanaIdeckeI heben , damit er 's riecht .	1	de
Wir müssen herausfinden , wo sie sind .	1	de
lch glaube , es gibt einiges in Tibet , das wir ändern müssen .	12	de
Dann schreib " Nichts " . Und ich muss Spangler sagen , wie weit wir mit Yuri und George und dem Geheimnis- Mann sind .	8	de
Aus diesem Grund müssen wir über Quoten überlegt diskutieren .	3	de
Ich muss nur wissen , wie viele Leute es werden .	1	de
Mann muss kein Forensiker sein , um der Sache auf den Grund zu gehen .	1	de
Eine länderübergreifende Zusammenarbeit muss ein prioritäres Anliegen sein , damit eine dauerhafte Eindämmung von Krebs erreicht werden kann .	3	dy
Damit unser Plan funktioniert , müssen wir deine Mutter ... von ihren Sicherheitsleuten wegbringen .	5	de
Du musst sie anrufen und für mich bürgen , damit ich einen Deal bekomme .	1	de
Sie müssen uns eine Geisel geben .	1	de
Doch offensichtlich gibt es ein Risiko , das wir berücksichtigen müssen .	10	de
Also müssen wir alle löschen und die benötigte eingeben .	1	de
Man muss nur ein Signal empfangen .	1	de
Bevor ich Sie diensttauglich schreibe , müssen wir einen kompletten Psychocheck durchführen .	6	de
Das ist alles was Sie über ihn wissen müssen .	8	de
Du musst deine Augen nachrüsten lassen .	1	de
Hört mal , alles was ihr wissen müsst , ist dies ...	7	de
Angesichts all dieser Erwägungen müssen wir ab dem 1. & #160 ; Januar 2006 eine reine Zollregelung einführen und dabei rasch handeln , da unsere Unternehmen Rechtssicherheit brauchen .	4	de
Wir müssen definitiv dieses Riff sehen .	1	de
Man muß wissen , wonach man suchen muß .	1	de
Nun , ich hatte gehofft wir könnten das privat regeln , aber ich werde Sie auch übergehen , wenn ich muss .	20	de
Wir müssen den AKP-Regierungen zusätzliche Finanzhilfen gewähren , mit denen die aufgrund der Kaffeekrise erlittenen Einkommensverluste ausgeglichen werden .	1	de
- So tot muß niemand sein .	3	de
Jetzt müssen wir ihn anrufen .	1	de
Nein , wir müssen Jack herholen .	3	de
Er muss dabei sein .	1	de
- Okay , wir müssen schnell machen , denk dran .	4	de
Die Welle , vor der man sich in Acht nehmen muss .	10	de
Wir haben jetzt über die großen Emissionsquellen gesprochen , aber wir müssen auch die Verkehrssysteme analysieren und zukünftig ebenfalls in diesem Bereich effektive Maßnahmen ergreifen .	11	de
Das Pitchen habe ich im Griff , aber ich muss mich darauf konzentrieren , OK ?	9	de
Es müssen Statistiken zusammengestellt und Analysen angefertigt werden . Durch Konferenzen und andere Verbreitungskanäle muss ein besseres gemeinsames Verständnis dafür geschaffen werden , was unter sozialer Ausgrenzung zu verstehen ist .	1	de
Das musst du nicht machen .	1	de
Die Kandidatenländer müssen ferner , wie die Kommission in ihren diesjährigen regelmäßigen Berichten hervorhebt , die für die korrekte Anwendung der Normen und Politiken der Union erforderlichen Verwaltungskapazitäten schaffen .	2	de
Besonderes Augenmerk muss auch darauf gelegt werden , dass der acquis communautaire tatsächlich in die Praxis umgesetzt wird .	2	de
Die Solidarität des europäischen Kontinents muß zum Tragen kommen , und die Verantwortungen müssen im Rahmen des Verursacherprinzips eindeutig festgelegt werden .	5	de
Sie müssen mit mir reden , ja ?	1	de
Wir müssen dem echten Sylar etwas Starthilfe geben .	1	de
Er muss da raus .	1	de
Ich muss das zu Geld machen , solange ich wie die Schwester von jedem Kind aussehe .	1	de
Er musste sicher ein wildes Nashorn erlegen .	1	de
Abschließend teilt unsere Fraktion die Auffassung , dass der Handel durch strenge internationale Bestimmungen geregelt werden muss .	16	de
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Ratspräsident ! Man muss es nicht wiederholen , dass dies ein historischer Tag ist , zumindest für dieses Parlament .	10	de
Wie oft muss ich das noch sagen ? - Uhrzeigersinn ! Das heisst gar nichts .	2	de
Wir brauchen mehr internationale Vereinbarungen wie diese und müssen zügig handeln .	8	de
Für die Unternehmen ist das ganz wichtig , und die staatlichen Behörden müssen gewährleisten , dass sie die richtigen Bedingungen vorfinden , und hier müssen wir zusammenarbeiten .	24	de
Wir müssen errechnen , wie viele Wochen wir hier arbeiten müssen , denn uns fehlt unglaublich viel Zeit für die Arbeit in den Parlamentsausschüssen .	1	de
Folglich muss die Agentur in diesem Bereich über Befugnisse verfügen . Dies ist eine der Prioritäten , denen meines Erachtens wohl das ganze Parlament zustimmt .	1	de
Sieh mal , ich muss los !	4	de
Sie müssen in der Mitte aufsetzen , oder Sie sind \u00b4ne tote Ente .	1	de
Sie muss einen fatalen Fehler haben , damit sie gefunden werden kann , wie etwa einen Hochfrequenz- Sender , der ohrenbetäubendes Piepen hervorruft , wenn man ihn in der Nähe anderer Elektronik platziert .	1	de
- Es gibt etwas , das Sie wissen müssen .	8	de
Du hättest ihn nicht umbringen müssen .	5	de
Vitaly , du musst aus dem Auto raus .	3	de
- Du musst mit der Patientin reden .	2	de
Du musst herausfinden , wie sie von Caprica in den Unterschlupf auf Gemenon kommen wollten , ... damit wir deren Plan verfolgen können .	1	de
Ah , ich muß mal \u00b4ne Runde schiffen gehen .	3	de
Das Loch muß fertig sein ... bevor du mit dem Paket im Kofferraum kommst .	2	de
Sie müssen alles wissen , weil Sie Angst davor haben falsch zu liegen .	1	de
Du musst für mich eine junge Frau finden .	1	de
Du musst nur mit deinen Brüdern reden , dass sie mir mein Video finanzieren .	1	de
Dort unten muß etwas sein .	2	de
So muss das nächste Dorf nicht gefragt werden .	1	de
Du musst positiv denken , Bruder .	1	de
Er muss jetzt in ein Krankenhaus .	1	de
Sagen Sie , was Sie müssen , damit er uns nicht wegläuft .	5	de
Wir müssen kontrollieren , wann und wie es herauskommt .	1	de
Ich muss nur wissen , wo .	1	de
Diese Zusammenarbeit wird uns - wie wir hoffen - die Möglichkeit geben , diesen Text , die Gründung der Agentur , anzunehmen , ohne auf das Vermittlungsverfahren zurückgreifen zu müssen .	29	de
Sie müssen hier verschwinden .	1	de
- Ich muss mit dem Boss reden .	2	de
Hör mal , wir müssen ein bisschen was bereden .	4	de
Ich musste hier reinkommen .	1	de
Er hat was angeleiert , und wir müssen halt warten .	7	de
Zack und ich haben geredet und er hat mir zugestimmt , dass wir nur Regeln festlegen müssen .	16	de
Es ist , was getan werden muß , damit wir alle gerettet werden können .	6	de
Wir müssen jetzt zuschlagen , fest und schnell ---	1	de
Ich muss nur schnell diese Tasche hineinbringen -- Ich bitte Sie -- Ist schon in Ordnung , Officer , ich kümmere mich darum .	1	de
- Der Pool muss gesäubert werden .	3	de
lch muss mit ihm reden .	1	de
Ich muss mit Crosby reden .	1	de
Man muß es noch befestigen , aber die Gerten sind aus .	1	de
Sie müssen nicht erfahren , was vor 4 Jahren passiert ist , um uns jetzt zu glauben .	1	de
David , ich muss telefonieren .	3	de
Da ist etwas , was ich tun muss .	7	de
Sid ist fast 17. Er muss flachgelegt werden , bevor er Geburtstag hat , sonst kann er offenbar nicht mein Freund sein .	5	de
Die Kommission muss ihre Strategie ändern .	2	de
Ich muß einen Verantwortlichen auf den Betrunkenen hinweisen .	1	de
( Elisabeth ) Er muss nichts sagen .	4	de
Wir müssen hier an einem Strang ziehen .	1	de
Du musst dich darum kümmern , dass Jennie auch nichts passiert .	1	de
Und auch das EDV-System für die integrierte Verwaltung muß ohne Einschränkungen einsatzfähig sein .	8	de
Du musst schon fragen .	1	de
Zuerst müssen wir uns Decknamen ausdenken , gefälschte ldentitäten .	1	de
Okay , ich muss gehen .	3	de
Uns muss genügend Zeit zur Verfügung stehen , diese Informationen zu prüfen und die Meinung von Fachleuten einzuholen .	1	de
Du kriegst für 6 Monate Dope , wenn du mich dahin fährst , wo ich hin muss .	16	de
Gerade weil es ein freiwilliges Ökoauditsystem ist , müssen wir diesem System Glaubwürdigkeit verschaffen , und wir haben dies dem Rat gegenüber erfolgreich durchsetzen können .	8	de
Pass auf , Elaine ist hier , ich muss los .	8	de
Wir müssen jedoch auch die Arbeitszeit reduzieren , um so mehr Beschäftigungsmöglichkeiten zu schaffen .	1	de
Das muss nicht umsonst gewesen sein .	1	de
Aus diesem Grunde müssen wir prüfen , welchen zusätzlichen Nutzen eine europaweite Regelung der Integrationspolitik erbringt .	3	de
- Es muss Medikamente geben .	2	de
Dies reicht nicht , die Arbeit vorher ist das entscheidende , und die muß seriös und gut gemacht werden .	13	de
Sie müssen da raus !	1	de
Ich muss jetzt gehen , Junge .	1	de
Du musst mich nicht überzeugen , mir nur antworten .	1	de
Hör zu , ich muss gehen ... ... weil eine Regenrinne hochklettern muss .	12	de
Ich muss es Ihnen zeigen .	1	de
Ich muss mit Sheriff Ryan reden .	1	de
Das funktioniert manchmal , aber irgendwann , musst du einen gottverdammten Nigger einen Nigger nennen und einen auf :	7	de
Wir müssen die nächste Stufe machen .	1	de
Verstehst du ? Sobald du deinen Blick auf etwas geworfen hast , oder auf jemanden , musst du einfach ...	16	de
Wir müssen uns beeilen .	1	de
Also , er muss dich finden .	3	de
Sie müssen rauskommen auf die Farm .	1	de
Im Augenblick muss das aber wirklich sein .	2	de
Ich muss jetzt wieder rein .	1	de
Da muß man auch die passenden Gemälde haben .	1	de
Wir müssen sofort weg !	1	de
Ich muss rüber und mir was wünschen .	1	de
Sie müssen mit in die CTU .	1	de
Also muss ich umdenken . Also bist du nicht der verwundbare Bad- Boy , der gerade neu in der Stadt ist .	1	de
Kerry , ich muss das jetzt sagen .	3	de
Wir müssen ebenfalls an die Erweiterung denken .	1	de
Ich will nicht unhöflich sein , aber ich muss dich fragen : Bist du ein Bulle ?	8	de
Am Ende des letzten Monats . Der Lehrer sagt , dass ... ... von jetzt an sogar Mädchen aus Büchern lernen müssen	21	de
- Du musst helfen .	2	de
Nun müssen wir genug gesunde Bienen finden um eine gesunde Kolonie zu gründen .	1	de
- Mr. Davis , ich muss mit Ihnen sprechen .	5	de
- Wir müssen mal reden .	2	de
Ich sehe alles , das gerichtet werden muss .	7	de
Auf den müssen wir hier verzichten und solide weiterarbeiten , wie wir es getan haben !	2	de
Du mußt umdrehen und zurückfahren bis zur Gabelung .	1	de
Ich muss mit ihm über etwas sprechen .	1	de
Dave , ich muss dich etwas fragen .	3	de
Alter , wir müssen Land finden . .. ::	3	de
Sie müssen für mich eine Botschaft an Ihren alten Herrn überliefern .	1	de
Ich muss los , Kumpel .	1	de
- Ich muß mich umziehen .	2	de
Wir müssen die netzgebundenen Wirtschaftszweige weiter öffnen .	1	de
Dann muss ich das nicht sehen .	1	de
Das muss sanft erledigt werden .	1	de
Aber das muss verheilen , damit ich wieder arbeiten kann .	2	de
Du musst los , oder ?	1	de
Edward , ich muss mit dir reden .	3	de
Sie nimmt ein großes Risiko in Kauf und geht zurück zu Maximus ... und sagt , er muß aus Rom verschwinden .	17	de
Unbewaffnete Cops , die vielleicht kodiert kommunizieren müssen .	7	de
Ich räume ein , dass vielleicht nicht alle Ängste real sind , doch selbst auf vermeintliche Ängste muss man eingehen , ehe sie außer Kontrolle geraten und übermäßig politisiert werden .	17	de
Sie muss wieder auf die Höhe .	1	de
Aber die Diskussion dazu muß anlaufen , und wir fordern daher die Regierungskonferenz auf , sie in die Wege zu leiten .	4	de
Wir müssen uns zunächst einmal vor Augen führen , daß wir uns insofern in einer wirklich absurden Situation befinden , als den enormen Einnahmen des Staats auch beträchtliche Ausgaben bei der Krankenversicherung gegenüberstehen .	1	de
Das ist eine Angewohnheit , die du ablegen musst .	8	de
Wir müssen auf diesem Sektor künftig in der Lage sein , ein gemeinsames Konzept für das neue Sicherheitsumfeld zu entwickeln und uns mit den neuen Herausforderungen und Bedrohungen in effizienter Weise auseinander setzen .	1	de
Warum sollte sie denken , dass sie auf meine Gefühle Rücksicht nehmen müsste ?	12	de
Ich muss ihn nur vorher sagen .	1	de
Ihr Leute müsst mit Untergangsszenario aufhören .	2	de
Es ist das Ende des Balletts und das muss völlig synchron und perfekt sein .	8	de
Das muss offen gesagt werden , und es muss viel offensiver gefordert werden , dass den Inspektoren so viel Zeit eingeräumt werden muss , wie sie brauchen .	22	de
Sie müssen nur deine Stimme hören .	1	de
So müssen wir uns zwangsläufig bewusst machen , dass in diesem Umstellungsprozess und somit auch in Bezug auf das gesamte Unionsprojekt die Frauen weitaus empfindlicher sind als wir bisher zum Ausdruck gebracht haben .	1	de
Wir müssen vorwärts , Männer .	1	de
Wenn die Haushaltsbeihilfen nach und nach verringert werden sollen , so muss vielmehr die Gemeinschaftspräferenz gleichzeitig gestärkt werden .	11	de
Wir müssen Ihre Klienten- Liste sehen .	1	de
Das heißt , wir müssen eine pro-aktive Politik steuern , und insofern nützen auch die immer wiederholten Verweise auf Strukturreformen nicht .	4	de
Weisst du , ich müsste eigentlich an einer eine Prominenten- Feier gerade drann sein .	4	ep
Der Verwaltungsrat muss aus Mitgliedern bestehen , die über die notwendige Erfahrungen in den Bereichen Produktion , Verarbeitung , Einzelhandel , Verbrauch , Recht und so weiter verfügen .	2	de
Wenn wir zu Ergebnissen kommen wollen , müssen wir natürlich zum Kern , zum Schlüsselinstrument vordringen , das uns helfen könnte , gegen diese Verbrechen vorzugehen .	7	de
Ich denke , wir müssen die Möglichkeit in Betracht ziehen , dass Brad -	4	de
Ich verstehe , daß sie das Gefühl haben , sie müßten das tun .	10	de
Es muß sich jedoch erst zeigen , ob die neue Regierung ihre Zusagen erfüllen kann .	1	de
Wenn also jemand die Polizei anruft , dann muss sie das tun .	8	de
- Wir müssen Pinkman rauslassen .	2	de
Komm jetzt , wir müssen raus , bevor sie zurückkommt .	4	de
Die Gesetze müssen umgesetzt werden , so dass die albanischen Bürger auch sehen , dass sie wirklich etwas von diesen Änderungen der Verfassung haben .	2	de
Sie braucht ... Sie muss neue Luft in die Lunge drücken . Okay , jetzt ziehen Sie den Kolben raus .	4	de
Die aus meiner Sicht wichtigste Lehre ist im Text des Verfassungsentwurfs nicht berücksichtigt : Wir müssen sehr viel stärker darauf achten , dass wir Rechtsvorschriften verabschieden , die auch umgesetzt werden .	15	de
In diesem Sinne gilt es zu verstehen , dass wir in solchen Zeiten beharrlich sein müssen , wenn unsere Politik in der Praxis zu Ergebnissen führen soll , die neuen Krisen vorbeugen .	15	de
In diesem Sinne müssen wir als Freunde der Türkei appellieren , daß die türkische Regierung ihre Haltung ändert .	3	de
Ich muss nichts von dir entscheiden lassen .	1	de
- Nein , sieh mal , ich muss es einfach schaffen .	7	de
Schau , du musst einfach heute für mich da sein .	3	de
Es muss ja nicht immer schön sein , aber ab und zu ...	1	de
Man muss diese Politik , die sie so manche Mühe gekostet hat , redlich unterstützen .	1	de
Ich muss jemanden finden , der mir den Weg nach Hause zeigt .	1	de
( Saphira ) Vielleicht müssen wir zuerst ihm vertrauen .	4	de
Ich muss meinen Zucker oben halten .	1	de
Du mußt mit mir zurück zur Insel kommen .	1	de
Wir haben jedoch für den Bericht gestimmt , weil wir davon ausgehen , dass eine Verfassungsänderung nicht aktualisiert werden muss .	19	de
Er muß jede Nacht da sein , damit die Leute was zu Singen bekommen .	1	de
Damit ist auch klar , dass noch mehr unternommen werden muss .	10	de
Wir müssen hier ein ausgewogeneres Verhältnis zwischen berechtigter Kritik in Einzelpunkten und konstruktiver Zusammenarbeit haben .	1	de
Trotzdem können wir einen Beitrag leisten , und wir müssen uns in unserem Bereich noch stärker engagieren , um das Umfeld zu schaffen , in dem die im Exekutivbereich Verantwortlichen dann arbeiten können .	9	de
Ich muss dem ein Ende bereiten .	1	de
Du musst die Bank überwachen .	1	de
Jetzt wo er ein Teenager ist , müssen wir wirklich zusammen halten , damit ...	7	de
Es müsste mehr Energie zugeführt werden , und die CO2-Emissionen würden ansteigen . Es würden mehr Rohstoffe verbraucht und mehr gefährlicher Abfall erzeugt .	1	de
Ich weiss genau , was ich tun muss .	7	de
Ja , Vince , was muss ein Mädchen dafür tun ?	5	de
Diese Anstrengungen müssen in die Modernisierung des rumänischen Staates münden .	2	de
Aber im Moment muss ich eher meine Familie erhalten .	3	de
Mann , Du musst weiter Deine Einsätze bringen .	3	de
Wir müssen rauskriegen aus welcher Richtung wir reinkamen .	1	de
Ich bin hier , aber du mußt gerade schießen .	6	de
- Mußt die Platte schützen .	1	de
Es muss doch sein , oder ?	1	de
Ich muss Sallys Strumpfhosen auswaschen .	1	de
Du musst dich amüsieren .	1	de
Nachdem wir uns davon überzeugt haben , dass die von uns veranschlagten Mittel auch wirklich verwendet werden können , müssen wir uns fragen , ob die Hilfe wirklich bei den Menschen landet , die sie am dringendsten benötigen .	19	de
Wir müssen ständig bemüht sein , ein Gleichgewicht zwischen Erhaltung und Weiterentwicklung zu finden .	1	de
Fräulein Kelly , ich muss Sie sprechen .	4	de
Und für den Tag , .. müssen wir dem VoIk Martyrer und Opfer bringen .	6	de
Wir müssen alle Unregelmäßigkeiten verfolgen .	1	de
Aber ich muss es sagen , egal , was für Folgen es hat .	2	de
- Wir müssen telefonieren .	2	de
Ich muss zuruck . Ich will nicht gefeuert werden .	1	de
Ich muss Gail hier raus kriegen bevor ich etwas tue was ich bereue .	1	de
Irgendwie müssen wir anfangen .	1	de
Nun , es muss etwas geben , dass du tun kannst .	3	de
Du mußt herausfinden was es ist .	1	de
Matt ! - Ich muss hier weg .	4	de
Das muss noch heißer werden , viel , viel heißer .	1	de
Ich muss wissen , wer als die Mutter in Frage kommt .	1	de
Wir müssen ihnen den Schlüssel zeigen . - Ich muss meine Tochter retten . Lou hat recht .	9	de
Ich muß sie einschmieren .	1	de
Mr. President ... wir müssen reden .	4	de
Sie müssen nur einem vertrauen , mir .	1	de
Ich musste mich darauf vorbereiten .	1	de
Der in Lissabon festgelegte Policy-Mix bestehend aus den sich wechselseitig unterstützenden Faktoren Wirtschaftsreform , Vollbeschäftigung , sozialer Zusammenhalt und nachhaltige Entwicklung muss durch konkrete Maßnahmen verstärkt werden , die das Wachstumspotenzial erhöhen und Arbeitsplätze schaffen .	21	de
Du musst dich erholen .	1	de
Du musst keine Angst haben .	1	de
Sagen Sie mir einfach , was ich tun muß , damit Sie und der Aufsichtsrat sich wohler fühlen .	8	de
Wir müssen herausfinden , wo er ist . Komm schon .	1	de
Hey , wir müssen mit den sechs Männern auf dieser Liste sprechen .	3	de
Wir müssen gegen eine Benachteiligung vorgehen , die seit Jahrhunderten besteht , und wir müssen dabei vorankommen .	14	de
- Du musst zugeben , es ist lustig .	2	de
Wir müssen hin , wegen Jo .	1	de
Er muss überzeugt werden , um etwas zu unternehmen .	1	de
Das muss er erfahren , dass ihr|nicht mehr länger Partner seid .	1	de
KAY : Doch , los , wir müssen rüber .	7	de
Ich muß sie nicht beeindrucken .	1	de
Dies müssen Sie durch klare Vereinbarungen mit den Amerikanern sicherstellen .	1	de
Müssen wir mal wieder das übliche Gespräch führen ?	0	de
Wir müssen wissen wo er jetzt ist .	1	de
Er muss wieder für mich arbeiten , sonst bin ich nur ein schlechter Mensch .	1	de
- lch muss wirklich gehen .	2	de
Zweitens muss die Marktöffnung im Schienenverkehrssektor vollzogen werden .	1	de
Es dauert nicht lange . Komm schon . Ich muss los .	9	de
Irgendetwas Großes geht vor sich und wir müssen bereit sein .	7	de
Wenn wir in Jonesys Reichweite sind , erfahren wir , was wir wissen müssen .	13	de
Ich muss sie zum Markt schaffen .	1	de
Wir müssen loslegen . "	1	de
Nein , du musst nicht herkommen .	3	de
Wir müssen rausfinden , wo der Deal abläuft .	1	de
- Du mußt nicht erklären , wie gut der Kaffee ist .	2	de
Ich muss es tun .	1	de
Als dritte Möglichkeit könnten wir eine gänzlich andere Rolle wählen , nämlich die der zivilen , globalen Macht , die Krisen bereits vor ihrem Ausbruch bekämpft und bevor Waffen eingesetzt werden müssen .	31	de
Wir müssen unsere Vorgehensweise umfassend koordinieren .	1	de
Wir müssen damit anfangen , ihm Steroide zu verabreichen .	1	de
WiIIst du \u00b4n Branding , musst du \u00b4s verdienen .	5	de
Sie müssen ihn loslassen .	1	de
Ich muss wissen , wie er starb .	1	de
Wir müssen Pops Pistole zu holen .	1	de
Und wir müssen essen , genau wie Sie .	2	de
Wir benötigen eine UN-Resolution , aber wir müssen den Völkern der Welt Beweise vorlegen , um ein neues Bewusstsein dafür zu schaffen , warum dieses Vorgehen erforderlich ist .	7	de
Psychisch . Der Müll muss trotzdem weg .	4	de
Sieh mal , wir müssen doch keine Feinde sein . lch meine ...	4	de
Dies muß integraler Bestandteil der Politik und des gesamten Regelungsprozesses sein .	1	de
Und ich muss anfangen Leute zu ignorieren .	2	de
Nachbarländer müssen kooperieren , um die Brände effektiver zu verhüten und zu bekämpfen , weil Feuer keine Grenzen kennt und sie oftmals überschreitet .	1	de
Dupree es gibt etwas du mußt von Mandy wissen .	5	de
Er muss dir alles sagen .	1	de
Sie müssen Lohn - und Mietnachweise , Wasser - und Stromrechnungen vorlegen .	1	de
Attilio , wir müssen gehen .	3	de
Wenn Sie uns erreichen müssen , wir sind in drei Tagen zurück !	4	de
Wir müssen das prüfen .	1	de
Du musst besser auf dich aufpassen .	1	de
Ich bin der Auserwählte . Nur ich kann ihn vernichten . Aber dafür muss ich wissen , was Tom Riddle Sie vor all den Jahren in lhrem Büro gefragt hat .	13	de
Was muss erledigt werden ?	1	de
Übrigens bedürfen die Tarife einer Harmonisierung , um die Integration und die Interoperabilität der verschiedenen Verkehrsträger , insbesondere im grenzüberschreitenden Verkehr ; wo ebenfalls Fahrpläne , Streckennetze usw. abgestimmt werden müssen ; zu erleichtern .	30	de
Wir müssen uns in Höchstform bringen .	1	de
Nate , Sie müssen sie aufhalten .	3	de
Zuerst müssen wir Daniel auf einem offenen Platz gegen die schwarzen Diamanten eintauschen .	1	de
- wer hat dir erlaubt aufzustehen ? - wir müssen zu Taha , es ist super dringend .	9	de
Sie müssen ihn hier wegschaffen .	1	de
Dazu muss ich doch nicht in der richtigen Reihenfolge fragen ?	1	de
Du musst das Ding fahren , kapiert , aber ich sage , wo 's lang geht .	1	de
Wir müssen das so schnell wie möglich erledigt wissen .	1	de
Ok , ich müsste mir nun Ihren Heilungsprozess ansehen .	3	de
Sie müssen ihre Kinder warnen .	1	de
Ich muss nur herausfinden , wer mich hier beklaut , alles klar ?	1	de
Wenn wir ihm helfen sollen , muss er uns helfen .	6	de
- Nein , ich muss los .	4	de
Aber wir müssen sicher sein , dass die vorgeschlagene Lösung nicht noch größere Probleme nach sich zieht .	2	de
Du musst akzeptieren , dass er dich für eine Weile hassen wird .	1	de
Das muss es sein !	1	de
Sarah , du musst Ihn erschiessen !	3	de
Leslie muß es anfertigen .	1	de
Die schwersten Männer müssen nach innen ... die leichteren nach außen .	3	de
Zuallererst müssen wir den Verpackungsabfall verringern oder vermeiden , bevor wir überlegen , was wir mit ihm tun , wenn er einmal da ist . Das betrifft insbesondere die Menge des deponierten Verpackungsabfalls .	1	de
Als Europäisches Parlament müssen wir dafür sorgen , dass wir in dieser Debatte keine Zuschauer sind , sondern aktiv auf dem Feld stehen , um den Spielverlauf weiterhin und entscheidend mitbestimmen zu können .	3	de
Der Partei muss man immer die Wahrheit sagen .	2	de
Von daher müssen in der Tat die makroökonomischen Rahmenbedingungen unterstützt werden , auch durch einen Beitrag der Europäischen Zentralbank .	2	de
Der Tisch muss abgeräumt werden , Albin .	2	de
- Eric , ich muss Hetty sprechen . - Sie ist weggegangen .	4	de
Wir müssen reden , bevor die Männer in Schwarz kommen . Die hören niemandem zu .	1	de
( Notarzt ) Wir müssen uns beeilen .	4	de
Du musst die Taschenlampe halten .	1	de
Das bedeutet , wir müssen weiterhin unsere Rolle spielen können .	4	dy
Weil ich es dir erzählen musste .	5	de
Ich muss mich jetzt ausloggen . Er ist gleich hier .	1	de
- Wir müssen die Ruinen durchsuchen .	2	de
Alles muss man hier allein machen .	1	de
Ja , ich muss es mir ausleihen .	3	de
- Ich musste .	2	de
Herr Präsident ! Wir müssen die Lebensfähigkeit eines Sektors sicherstellen , der für die Beschäftigung sowie für den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt in den Küstengebieten der EU von entscheidender Bedeutung ist .	4	de
Es muss Raum sowohl für politische Verhandlungen , als auch für höchstmögliche Transparenz geben .	1	de
- Du musst uns jetzt helfen .	2	de
Ja , ich muss zu einem Bahnhof .	3	de
Ich muss los , Mann .	1	de
Die Strassen müssen sauber bleiben .	2	de
Sie müssen das ganze V loswerden oder ihr werdet alle in den Knast wandern .	1	de
Das direkt im SGC involvierte Personal muss sofort ersetzt werden .	6	de
Ich muß mit ihm reden .	1	de
- Ich glaube , ich muss einfach nur Wasser lassen .	5	de
Wenn du so lange nachdenken musst , Junge , bedeutet es , dass du die Frage nicht verstanden hast .	5	de
Damit müssen wir uns befassen .	1	de
Ihre Version musste enden , weil sie Scheiße ist .	2	de
Aber der Beweis für das politische Programm müsste das legislative Programm sein , mit dem man die politischen Zielsetzungen umsetzen muss . Das fehlt .	7	de
Sie sind an ihrem Blinddarm nicht schmerzempfindlich , also müssen wir ihn nicht rausnehmen .	9	de
Äh , wir müssen wirklich gehen .	3	de
Linc , du mußt da was drauf schreiben .	3	de
- Man muss laufen , bevor man kriecht .	2	de
Man , wir müssen hier abhaun !	3	de
Carly , jetzt komm , hier muss es ein Funkgerät geben .	6	de
Du musst mir nicht sagen , was galaktischer Raub ist , aber welche Wahl haben wir ?	1	de
Oh Momma , wir müssen \u00b4ne Tür finden , um Zeit zu sparen .	4	de
Damit der Virus am effektivsten ist , müssen wir ihn genau gleichzeitig injizieren .	7	de
Rosen sind rot , VeiIchen sind bIau , die KIeider müssen gezeigt werden .	10	de
Ich muss wissen , wo ich Jimmy finden kann .	1	de
Ich muss von deinen Gedanken und deinem Körper Besitz ergreifen .	1	de
Hör zu , du musst hier runter kommen .	4	de
Wir müssen lügen , drück X um zu lügen !	1	de
Man muss bedenken , dass es heute keine internationale Rechtsnorm als Bezug auf kulturellem Gebiet gibt , und ich schließe mich all den Abgeordneten an , die gesagt haben , dass wir eine solche Norm brauchen .	1	de
Wir müssen dafür Sorge tragen , dass die Interessen der armen Länder Vorrang haben .	1	de
Wir müssen uns einen Kilometer vom Reaktor entfernen .	1	de
Wir müssen landen .	1	de
Ich sage dir alles , was du wissen musst , so lange ihr ihn mitnehmt .	8	de
lch muss zur Probe .	1	de
Ich muss irgendwas unternehmen .	1	de
Irgendetwas dieser Art müsste man haben , Frau Kommissarin .	3	de
Du musst den Job annehmen .	1	de
Hier ungefähr sagten wir , wir müssten zum niedrigsten Punkt .	6	de
Die Katastrophenvorbeugung - das haben wir aus dieser Katastrophe in Venezuela ja lernen müssen - ist ganz besonders verbesserungsfähig .	13	de
Mikhail , du mußt runter in den " Spiegel " gehen und rauskriegen , was Charlie Pace da unten verloren hat .	3	de
Und außerdem müsst ihr eure Augen ganz fest zumachen .	2	de
Wenn Sie mein Verhalten stört , dann tun Sie , was Sie tun müssen .	13	de
Neue Ausschüsse und neue Strukturen müssen eingerichtet werden .	5	de
Bitte , ich muss irgendwohin .	3	de
Jemand muss die Gäste bedienen .	1	de
Wir müssen die Nachbarschaft abklappern , mit Befragungen anfangen .	1	de
Es muss aber nicht vor dir beschützt werden , Baby	1	de
- Ich muss zur Arbeit .	2	de
Wir müssen morgen gewinnen !	1	de
Du musst mir helfen , das Chaos zu beseitigen , das ich verursacht habe .	1	de
Schauen Sie , Sie müssen nicht meine Finanzen überprüfen , okay ?	4	de
Aber ich muß wissen , was Ios ist .	2	de
Das ist eine beachtliche Summe . Darüber muss ich erst mal nachdenken .	7	de
Hey Otto , du weißt ich liebe deine Schnitzel aber ... Ich muss das hier schnellstens loswerden .	12	de
Der erste Eindruck , den du hier gemacht hast , muss sich ändern .	10	de
Es musste für lhre Hochzeit nicht geändert werden .	1	de
Na gut , wir müssen deine Beine hochlegen .	4	de
Wir müssen Zeit erkaufen .	1	de
Das ist gut für die Gerüchteküche . Aber es muss auch ausreichen , um Al- Saleems Aufmerksamkeit zu erregen .	9	de
- Musst du das Frauchen anrufen ?	1	de
Wir müssen miteinander reden . Aber nicht hier !	1	de
Wir müssen eine Verwirrung bei der Gestapo stiften .	1	de
Auch das wird noch geregelt werden müssen .	6	de
Du musst wachsen , Tommy .	1	de
Ich muss das Essen bezahlen .	1	de
- Nein , es muss eine Frau sein .	4	de
Ich werde Sie zurückrufen , ich muss gehen .	6	de
Hör mal , ich würde gerne länger plaudern , aber ich muss weg .	11	de
Ich muss mit dir reden , die Kinder dürfen nichts hören .	1	de
- Es muss gratis sein , er darf sie nicht bezahlen oder kaufen .	2	de
Nik , Baby , ich muss gehen .	5	de
Alle unsere Mitgliedstaaten sind betroffen , dessen müssen wir uns bewusst sein .	7	de
Es muss echt aussehen , also gib mir dein Messer .	1	de
Das müssen wir wissen , falls wir sie umsiedeln müssen .	1	de
Ganz gewiss ist es so , dass mehr getan werden muss , als in der heutigen Erklärung angeboten wurde .	10	de
Sie müssen nichts sagen , Sir .	1	de
Ich trug es so lange mit mir herum . . . . . . ich muss euch sagen , wie das ist .	15	de
Wir müssen es zwei Stunden laufen lassen , um genug für 4 einhalb Pfund zu haben .	1	de
Ohohoh , autsch , das muss peinlich sein .	5	de
Ich muss mir auch so eine besorgen .	1	de
Das ist Dienst fürs Vaterland , da musst du durch .	7	de
Schätzchen , wenn du einen Aufsatz fürs College schreibst , musst du über dein wahres Ich schreiben , nicht über den , der du vorgibst zu sein , okay ?	10	de
Aber das bin ich nicht mehr und du warst so gut zu mir ... und wir waren gut zusammen und ich ... ich möchte - in meinem Herzen ... fühle ich , dass zwei Leute , die füreinander gemacht sind , den Rest ihres Lebens zusammen verbringen müssen .	47	de
Nein , Ich muss heute rein .	3	de
Ich muss ihn da rausholen .	1	de
Sie müssen genäht werden , sonst geht die Wunde wieder auf .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass auf allen europäischen Flughäfen jedes einzelne Gepäckstück durchleuchtet wird .	1	de
Okay , du musst genau machen was ich sage , oder dieses Kind wird in den nächsten zehn Minuten tod sein .	3	de
Das musst du kapieren .	1	de
Man muss zu zweit sein .	1	de
Du musst uns nur ein paar Dinge richten und wir machen den Rest , klar ?	1	de
Da müßt ihr hingehen .	1	de
Ich muss sichergehen , dass Owen in Ordnung ist . Aber wenn ich zurückkommen , will ich dich sehen , Janet ... Dich wirklich sehen .	1	de
- Ja , ich muß sie sprechen .	4	de
- Ich muss Ramón Salazar verlegen .	2	de
- Ich muss ihn abhalten , ein Mörder zu werden .	2	de
Ich muss mal ins Bad .	1	de
Deshalb muss ich das jetzt in Ordnung bringen .	1	de
Ja , um zu sehen , was Du gelernt hast und was die Schule Dir noch beibringen muss .	17	de
- Wir müssen auf Toilette .	2	de
Wir müssen die Wirtschafts- und Arbeitswelt so gestalten , daß die Erwerbsarbeit ökologisch tragfähig wird .	1	de
Hey , Mann . Dieses in die Ferne starren muss von deinem Gesicht verschwinden .	9	de
Offensichtlich muss man einen Krieg erst ganz verloren haben , um nach diesem Krieg vor Gericht gestellt und verurteilt werden zu können .	1	de
Komm , Liebling . Ich muss mal pissen .	5	de
Wir müssen nicht wie Zigeuner leben .	1	de
- Ich muss meinen Bruder finden .	2	de
- Wir müssen die Vertragsdetails durchgehen .	2	de
Wir müssen ihn auf der Stelle wieder einweisen .	1	de
Er muss in der Nähe sein .	1	de
Es muss einen einfacheren Weg geben .	1	de
Meine Schwägerin muss hier nicht bleiben .	2	de
- Ich muss Ihnen etwas sagen .	2	de
Hier muß etwas Vergleichbares existieren , naja , und ich ... .. irgendwie muß ich das finden .	13	de
Sie müssen mir helfen , Officers .	1	de
Wir müssen zurück an die Arbeit .	1	de
Da muss doch irgendeine Struktur zu passen .	1	de
Da muss mehr Zucker rein .	1	de
Das musst du dir ansehen .	1	de
Jemand muss mir beibringen , wie man es bedient .	1	de
Ich muss sie noch benutzen können .	1	de
Du musst einfach da rausgehen und Widmark sein .	1	de
Die Pferde müssen beschlagen werden , und wir brauchen Essen .	2	de
Hier müsste mehr differenziert werden , die Regionen müssen einbezogen werden , um hier ein entsprechendes Bild unternehmensfreundlicher Politiken zu bekommen .	8	de
- Du musst mir da raus helfen .	2	de
Eins habe ich gelernt , man muss einfach man selbst sein .	6	de
Es gibt viel zu lernen , was ich für mich tun muss .	11	de
Ich muss es jetzt wissen .	1	de
Und alles , was ich machen musste , um sie einzugrenzen , war die Hände in dem Video auszumessen und dann mit der Hand aus Jerrys Video zu vergleichen .	6	de
Du musst keine großen Männer zitieren , um zu zeigen , dass du einer bist .	1	de
Deswegen muss hier eine kollektive Finanzierung erfolgen .	1	de
Hierfür ist das Modell der koregulierten Selbstkontrolle entwickelt worden . Das müssen wir fortentwickeln .	11	de
Vince , wir müssen in 20 Minuten bei Ari sein .	3	de
Wir müssen auch wissen , weshalb die besten Länder so erfolgreich sind und wie wir diese Erfolge auf andere Gesundheitssysteme in der ganzen Gemeinschaft übertragen können .	1	de
Also müssen Sie einfach da liegen bleiben und sich entspannen .	1	de
- Das muss geröntgt werden .	2	de
Wir müssen nach Hause .	1	de
Wir müssen uns entweder für die von der Kommission vorgeschlagenen insgesamt 5,5 Mrd. Euro entscheiden , oder wir tendieren mehr zum Rat , der eine etwas geringere Summe vorschlägt .	1	de
Mama , ich muss Schulgeld bezahlen .	3	de
Ich muß warten .	1	de
Ein Mann muss umgebracht werden .	2	de
Sie müssen zu ihr eilen , sie in die Arme nehmen und ihr Ihr Herz ausschütten in einerwunderschönen Ballade .	1	de
Schauen Sie okay , ich muss diese Band sehen .	5	de
Ich muss die Bänder sortieren .	1	de
Ich muss etwas machen .	1	de
Änderungsanträge 9 und 15 beziehen sich nur auf einen Teil der Anhaltspunkte und müssen neu formuliert werden , um ein ausgewogeneres Verhältnis zu erzielen .	13	de
- Komm schon , du musst mir mehr geben als das .	5	de
Um gegen einen solchen Typ anzutreten , musst du hirnverbrannt sein .	7	de
Ich muss ein paar Proben entnehmen .	1	de
Man muss nur wissen , wo man suchen muss , das ist alles .	1	de
Wir müssen ihnen eben diese europäische Perspektive bieten .	1	de
Wir müssen alle was beisteuern .	1	de
Wir müssen einen Weg finden , um das Thema des unzureichenden Schutzes der Menschenrechte und der unzulänglichen Umwelt- , Sozial- und Sicherheitsstandards zu erörtern .	1	de
Meine Frau muss auf " ne Dienstreise , nur für eine Woche .	2	de
Die soziale Ausgrenzung , das Programm für die Gleichstellung von Frauen und Männern , unsere Bemühungen im Bereich der sozialen Sicherheit - all das muß nunmehr im Lichte der neuen Bedingungen der Informationsgesellschaft gesehen werden .	24	de
Ich muss Ihre Eltern sprechen .	1	de
Unsere Beobachtungsstelle in Wien , unsere Beobachtungsstelle in Lissabon oder Eurojust in Den Haag , diese drei Agenturen müssen tatkräftig unterstützt werden , und das wird Geld kosten .	18	de
Gloria , ich arbeite mit ihnen , ich muss wissen , wie sie ticken .	8	de
- Du musst aufhören , wir müssen ihn schocken .	2	de
- Du musst sie ausziehen , Mann .	2	de
Ich hab ernste Probleme . Ich muss wirklich mit dir drüber reden .	6	de
Direkt davor ... Er sagte , egal , was gleich passiere Sie müssen das öffnen .	12	de
Wir müssen die Bombe jetzt wegschaffen .	1	de
Ich muß jetzt an die Seitenlinie .	1	de
Außerdem muss ein konkreterer Rahmen für die Forschung , die Normung der Tests und die Zusammenarbeit verschiedener Teams von Wissenschaftlern abgesteckt werden , um zu zuverlässigen Ergebnissen zu gelangen .	1	de
- mußt du mit einem Gummiband ...	1	de
Ich muss ihn finden ! Mogli !	1	de
Unbedingt muss es die geben .	1	de
Du mußt mir in diesem Punkt vertrauen .	1	de
In der Tat muss den Junglandwirten vorrangige Aufmerksamkeit geschenkt werden .	3	de
Wir müssen dem Feind den Krieg erklären , bevor er ihn uns erklären kann .	1	de
Peter , ich muss sagen , ich konnte das Buch nicht weglegen .	3	de
Du musst sie locker halten - wie deinen Pimmel .	1	de
- Ja , doch , du musst aufpassen .	6	de
Ich muss den Anrufbeantworter besprechen .	1	de
Hey , John ! Wir müssen los .	5	de
Deshalb muss die Todesstrafe abgeschafft werden .	1	de
Wenn wir im Herbst die WTO-Verhandlungen in Cancun haben , müssen wir uns fragen : Wie sieht es aus mit der Liberalisierung des Welthandels ?	10	de
Ich muss sofort da rein .	1	de
Urkunden müssen gefälscht und beglaubigt , Scheinfirmen gegründet , Versicherungen gekauft , eine Crew eingestellt werden .	1	de
- Keine Ahnung . Müssen wir herausfinden .	4	de
Ich muss mit Mr. Scofield reden . Allein .	1	de
Ich muss das kriegen , was du genommen hast , und muss es Leuten geben , die sehr üble Sachen machen , wenn ich es nicht tue .	1	de
Denn wir müssen auch mit einem gewissen Potenzial in eine zweite Lesung gehen .	2	de
Vielleicht muss das ganze Leben , unser ganzes Leben wenigstens einmal ganz neu erfunden werden .	1	de
Wir haben sie nicht geschrieben , da müssen wir sie auch nicht lesen .	7	de
Ich muss schlafen , ich bin fertig .	1	de
Wir müssen diesen Mechanismus zu schätzen wissen und die durch die Petitionen zum Ausdruck gebrachte Erfahrung der Menschen , die wir vertreten , nutzen , um unserer Arbeit insgesamt zu verbessern .	1	de
Jungs , ihr müsst lernen , mit Nonnen nicht so zu reden .	3	de
Sie müssen tanzen .	1	de
Wir müssen die Ursachen für die Flammen finden .	1	de
Die Behörden müssen Maßnahmen ergreifen und das Problem nicht auf andere , Unschuldige abwälzen .	2	de
Ich muss Ihnen danken , Peterson .	1	de
Robin , hör mal , du musst Folgendes tun :	6	de
Wir müssen das Vertrauen in die Lissabonner Strategie wiederherstellen und ihre Ziele verwirklichen .	1	de
Man muss aufpassen , mit wem man sich einlässt .	1	de
Entschuldigung , Del . Ich muss laufen .	5	de
Wir erleben derartige Beispiele überall in Europa . Wenn der Binnenmarkt aber weiter wachsen soll , dann müssen wir es den Verbrauchern leichter machen , mit größerem Vertrauen grenzüberschreitend einzukaufen .	17	de
Ich muß wirklich aufpassen .	1	de
Wir müssen herausstellen , wo Kohärenz ein Problem ist , und wir müssen diese Probleme auflisten .	1	de
Wir müssen mehr über diese bisher unbekannten Krankheiten und Seuchen erfahren , um sie effektiver bekämpfen zu können .	1	de
Trotzdem glaube ich , dass wir bei der Untersuchung dieser Frage einen klaren Kopf behalten müssen .	15	ep
Ich muss mit unseren Gästen sprechen .	1	de
Ich muss unbedingt an eins kommen .	1	de
Du musst für mich den Namen eines Mädchens überprüfen .	1	de
- Nun , die Menschen müssen die Wahrheit kennen .	5	de
Hier muss irgendwo ein großer Tisch sein mit all den Zügen drauf .	1	de
Dies ist der Lagerraum , in dem wir alles aufbewahren ... ... und heute musst du mir unbedingt helfen , eine Entscheidung zu treffen .	14	de
Ich muss sofort einen Lagerplatz finden !	1	de
Ich muss was erklären .	1	de
Ich muss euch n\u03bfch etwas gestehen .	1	de
Jetzt muss ich gehen und pinkeln .	1	de
Wir müssen bei unseren Prioritäten bleiben .	1	de
- Captain , wir müssen nach oben .	4	de
Du musst mit mir kommmen und bekennen .	1	de
Wie bereits erwähnt , müssen wir die Bedeutung einer verantwortungsvollen Staatsführung und der Demokratie unterstreichen .	4	de
Wir müssen Sie da so schnell wie möglich dahin schaffen .	1	de
Wir müssen wissen ...	1	de
Die indonesische Regierung muss etwas unternehmen , um das Zusammenleben der muslimischen und der christlichen Bevölkerungsgruppen , das über viele Jahre möglich war , zu gewährleisten .	3	de
Ich sag nur du musst zu hören .	4	de
Es ist wirklich knapp , und ich muss bei meinem Spiel in Form sein .	7	de
Ich musste klar im Kopf werden .	1	de
Du musst das herausfinden .	1	de
Wir müssen den Doc anrufen .	1	de
Du musst dich auch so anziehen .	1	de
Du musst herausfinden , wie du das rückgängig machst , was du gemacht hast .	1	de
Selbst mit dem ganzen Blut hätte er sie sehen müssen .	9	de
- Das müssen wir gar nicht hören .	2	de
- Du mußt mich zum Altar führen .	2	de
Dieses Problem muß dringend gelöst werden .	2	de
Auch wenn sie einem nicht gefaIIen , man muß sie machen .	8	de
Wie viele Unglücke müssen noch geschehen , bis wirksame Maßnahmen getroffen werden ?	3	de
Irgendwann mal ... wird es etwas geben , das du wissen mußt .	11	de
Aber es müssen Dinge erledigt werden , Brick .	2	de
Das muss ich wissen .	1	de
Wenn ich mit Ihnen in Kontakt treten müsste , wie würde ich das tun ?	7	de
- Wir müssen Sie zu einem Arzt bringen !	2	de
Du mußt dich zusammenreißen .	1	de
Wenn es Blutrache geben sollte , muss ich es wissen .	6	de
Ich muss erst jemand anderen sehen , ... herauszufinden , wer was weiß .	1	de
lch muss zum Drehen , ich bin schon 2 Std. drüber .	1	de
Wir müssen auf Tuberkulose testen .	1	de
Hey , wenn Du mitspielen willst , mußt du den Preis zahlen .	7	de
Wir müssen den richtigen Adapter finden .	1	de
Ich gehe kurz an die frische Luft . Ich werde für Dich übernehmen , aber Du musst	16	de
Du musst uns sofort in die Berge fahren .	1	de
Es geht um müssen .	3	de
Wir müssen nach Pasadena .	1	de
Du mußt laut reden .	1	de
Ich muss Eric in einer Wasserschlacht fertig machen .	1	de
Ich muss so oder so für jemanden arbeiten .	1	de
Du musst nicht nett zu mir sein , aber bewahr mir wenigstens etwas Frühstück auf .	1	de
Du musst nicht immer ausrasten .	1	de
Manchmal müssen die Leute ihre eigenen Kämpfe austragen .	1	de
Ich muss es haben .	1	de
Wir müssen ihn finden , wir müssen !	6	de
Du musst nicht gleich schreien .	1	de
- Du musst pinkeln ?	2	de
Okay , jemand muss Schmiere stehen .	3	de
Ich muss ruhig bleiben , ja ?	1	de
Mußt du noch irgendwo hin ?	0	de
Du mußt mir dein Wort dafür geben , daß du ihr nichts antun wirst .	1	de
Hör zu Mann , es muss heute sein .	5	de
Das Europäische Parlament wollte die Haushaltsmittel von 70 Millionen Euro auf 100 Millionen aufstocken , da es der Ansicht war , dass die Mittel den Zielen entsprechen müssen - vergeblich !	27	de
Ich muss das hier erIedigen , ein fur aIIe MaI .	1	de
Für uns Europäer ist es von Bedeutung , dass dort die Todesstrafe besteht und sich unschuldige Angeklagte zunächst schuldig bekennen müssen , um anschließend eine Minderung des Strafmaßes aushandeln zu können .	20	de
Du musst die Wahrheit erfahren , bevor du die Welt retten kannst .	1	de
Die Arbeit in Bosnien muss ihn ein Opfer gekostet haben , das zu viel für ihn war .	4	dy
- Ich muss hier aufpassen .	2	de
Ich muss noch packen und um neun bei einer Konferenz im Institut sein .	1	de
Wir müssen erreichen , dass wir eine würdige Vertretung haben , die den Gegebenheiten Rechnung trägt .	1	de
Dabei ist das Engagement beider Seiten gefragt , denn wir müssen uns über das weitere Vorgehen in einigen Schlüsselbereichen einigen , bevor wir weitere Hilfe anbieten können .	10	de
Ich habe etwas das ich euch erzählen muss .	7	de
Komm , wir gehen ! Wir müssen weg hier !	6	de
Was ist mit den Träumen von Wasserfällen und fließenden Gewässern wenn du zur Toilette musst ? Na klar .	14	de
Was auch immer es ist , das Sie hören müssen .	9	de
Wir müssen uns beeilen ... und Eimer ... die werde ich auch brauchen .	1	de
Verzeihung , ich muss mit Ihnen reden .	3	de
Saddam , ich muß mit dir reden .	3	de
Dein Freund Roy muss sich ausruhen .	3	de
Shane , du musst deine Arbeitsbienen zurückrufen .	3	de
Ich muss einfach rein .	1	de
- Ich muss eine Beichte ablegen .	2	de
Weißt du , was , wenn du verloren gehst , und jemand muss herausfinden , wo du ...	12	de
Das ist etwas , was Ihr Euren Vater fragen müsst , Eure Hoheit .	9	de
In ihr sitzen Leute fest , Leute , die gerettet werden müssen .	11	de
Er muss in eine Pflegeeinrichtung .	1	de
Da muss man so --	1	de
Es muss allen vollkommen klar sein , dass die EU sich nur mit den Problemen beschäftigen darf , die sie am besten lösen kann , d. h. den grenzüberschreitenden .	1	de
Wir müssen nur herausfinden , was .	1	de
Die Kommission und die Mitgliedstaaten müssen angesichts der industriellen Wandlungsprozesse und ihrer sozialen Auswirkungen eine zielgerichtetere Strategie verfolgen .	5	de
Also , die Abschrift muss um 7 Uhr fertig sein , Punkt , ok ?	4	de
Deshalb muß die Wettbewerbspolitik modernisiert werden .	1	de
Man muss sich für eine Seite entscheiden .	1	de
Da die Arbeit gefährlich ist , müsst ihr Euer Bestes geben .	6	de
Wir müssen ihn auf die Krankenstation bringen .	1	de
Ich muss wissen , wie ich ihn trösten kann .	1	de
Ich glaube nicht , dass wir uns wegen irgendwas Sorgen machen müssen .	11	de
Männer , ich muss euch nicht sagen , wie wichtig dieses Spiel ist .	3	de
Die Mitgliedstaaten müssen die Möglichkeit haben , Problemgebiete zu ermitteln , damit sie unionsweit den ordnungsgemäßen Schutz der Gesundheit der Menschen gewährleisten können .	2	de
" Wir müssen es vergessen .	2	de
Richtig ist natürlich , dass die Mitgliedstaaten bei der Erarbeitung wirksamer nationaler Bekämpfungsprogramme weiter vorankommen müssen . Gleichzeitig müssen wir dafür sorgen , dass importierte Produkte unseren hohen Anforderungen entsprechen .	18	de
Daher muss aus meiner Sicht Post-Nizza genutzt werden , um die Union vor Nizza zu retten .	1	de
Du mußt für mich gehen und Jack holen .	1	de
Die müssen abgelenkt werden , wenn du das durchziehen willst .	1	de
Dieser Logik folgend ist Osama Bin Laden ein Mensch , demzufolge müsste die Existenz aller Menschen ausgelöscht werden .	11	de
Du musst sie zum Arzt bringen .	1	de
Natürlich sind diese real vorhanden , und man darf sie nicht vernachlässigen , sondern man muß sich ihrer sehr bewußt sein .	15	de
Wir müssen ihm einen Deal vorschlagen , um zu erfahren , wie sie es reinholen .	1	de
Ich muss wieder zu ihm .	1	de
Wir müssen eine bessere Beschreibung von dem Kerl bekommen .	1	de
- Wir müssen die Spuren getrennt mixen .	2	de
Aber um davon zu profitieren , Süße , musst du auf meinem Platz sitzen !	8	de
Aber die Situation , in der er sich befand , sowohl durch seine Plattenfirma , das Management , die Promoter , Werbeleute , alle , mit denen man zu tun hat , die sagten : " He , Jimi , wir müssen auf Tour gehen .	41	de
Wir müssen neben dem Ersatz persönlicher Eigentumsverluste insbesondere dafür sorgen , dass die Infrastruktur schnellstens wiederhergestellt wird , damit die Verluste für Unternehmen so niedrig wie möglich gehalten werden .	1	de
Wir müssten fasst da sein .	1	de
Ich muss es wissen .	1	de
320 . 000 Dollar . Ich muss das Geld mit den Fahrzeugen in Verbindung setzen , die ...	6	de
Ich muss ihn sehen , bevor er nach New Jersey überführt wird .	1	de
Wir müssen unsere Bemühungen darauf konzentrieren , wie wir das endgültige Scheitern des Friedensprozesses verhindern können .	1	de
Du musst warten und geduldig sein , mein Freund .	1	de
Wie auch immer , ich musste mich ein bisschen hinsetzen , und ich fragte mich , wo Sie d ie ganzen Akten aufbewahren und solche Sachen .	5	de
Ms. Brown , Ms. Blane , Ms. Gerhardt , ich muß mit ihnen reden .	10	de
- Ich muss keinen Knorpel im Labor züchten .	2	de
Ihr Foto des toten Kochs ... wir müssen die digitale Datei sehen , aus der es kommt .	7	de
Wir müssen über die langfristige , sichere Beschäftigung in diesem Sektor nachdenken und die Verfügbarkeit des Produkts für die Verbraucher sowie eine umweltfreundliche Industrie sichern .	1	de
- Ich muss zu Russell .	2	de
Binnen 24 Stunden muß ich alles in Erfahrung bringen . Die Recherche wird mein bester Assistenzarzt durchführen .	3	de
Ich habe viel besseren Wein zu Hause . Und ich muss wirklich meinen BH ausziehen .	10	de
Wir müssen mit Isabel reden .	1	de
Dann muss ich das Pulver eintüten und Hodgins zum Analysieren mitbringen .	1	de
Scheisse , muss das wehtun .	2	de
Also , wo ist die Lampe die repariert werden muss ?	9	de
Sie müssen herkommen , bevor Sie eine Linie überschreiten , nach der es kein zurück mehr gibt .	1	de
Es muss deutlich sein , dass der Beitrag zur europäischen Beschäftigungsstrategie von beiden Seiten - von der Beschäftigungspolitik , aber auch von der Wettbewerbspolitik - gewährleistet werden kann .	1	de
Du fühlst dich von Foreman bedroht und meinst Cuddy beeindrucken zu müssen .	11	de
Ich muss nur das kleinere finden .	1	de
Wir müssen Mitleid haben mit Toten , Sterbenden ... und potentiell Sterbenden .	1	de
Du musst wach bIeiben und mir sagen , wenn sich etwas taub anfühIt .	1	de
Ich muss wissen , wer die Crew betreibt .	1	de
Diese Angelegenheit muss in einer Weise geklärt werden , die die Menschen in Europa verstehen .	2	de
Wir müssen importieren , und wir müssen exportieren .	6	de
Ich muss da runter .	1	de
Captain , wenn der Einsatz verdeckt ist und das alles ... Dann müssen wir Orin hier lassen .	12	de
Wir müssen ihn abknallen und sagen , dass Roger ihn erwischt hat .	1	de
Aber du musst es mir sagen .	2	de
Wenn die genannten Punkte zutreffend sind , und genau das sagt uns der Bericht über die Mitteilung der Kommission , dann ist das , was geschehen muss , ganz naheliegend , aber auch außerordentlich schwierig .	26	de
Sie müssen ihm was erzählen .	1	de
Und ich sein Vater , aber man muss fair sein .	7	de
Ähm , Sir , ähm , wir müssen heraussteigen wegen ein paar mehr Winkel- Gelenke für das Regal .	7	de
Wir müssen irgendwo unterkriechen .	1	de
Du musst eine Entscheidung treffen .	1	de
Hey , ich habe gerade einen Anruf von Guillermo erhalten und ich muß weg , um ihn zu treffen .	12	de
Du musst herausfinden , was dir passt .	1	de
Genau das müssen wir jedoch vermeiden .	2	de
Er muss fair sein .	1	de
Ich muss das Krankenhaus anrufen .	1	de
Sie müssen lhre Kleider ablegen , Hugo .	1	de
- Wir müssen möglichst viele Proben auf die Erde mitbringen , um mögliches Leben auf dem Mars zu untersuchen .	2	de
Die Leute müssen denken , er ist unser Vater .	2	de
Ich muss mich mit dem Eigentümer absprechen .	1	de
- Aber ich muss Sie nicht kennenlernen , und das hier hält mich tatsächlich davon ab , meiner Arbeit nachzugehen .	3	de
Du und ich- wir müssen reden .	4	de
Denn , wenn ich nicht in Schwierigkeiten bin , muss ich zurück an die Arbeit .	9	de
Wir müssen die endgültigen Ergebnisse abwarten , wie wir das auch bei anderen Verhandlungen getan haben , bevor wir uns mit unserer eigenen Rechtsgrundlage beschäftigen .	1	de
im Namen der GUE/ NGL-Fraktion . - Herr Präsident ! Herr Barroso , im September 2009 musste ich Ihnen sagen , dass Ihre politischen Leitlinien eine gescheiterte Kommissionspolitik fortsetzen .	16	dy
Dafür muss man zahlen .	1	de
- Sie müssen mich gar nicht hereinlassen	2	de
Es muss doch einen Weg geben , an 20 Riesen zu kommen .	1	de
- Wir müssen das abwägen .	2	de
Sieh mal , Elena muss mich wissen lassen , wenn ich sie decken soll .	4	de
Hör zu , wir schaffen dich hier raus , aber du musst mir sagen , was hier los ist .	11	de
Du musst lernen , wie man eine verdammte Dämonenfalle bewältigt .	1	de
Sie müssen es nur versuchen .	1	de
Wenn ich auf eine Erwiderung der Abgeordneten eingehen muss , könnte ich ebenso verfahren ?	8	de
Ich muss zuhören .	1	de
Du musst dich testen lassen , Bruder .	1	de
Vielleicht hat Jack Beweise hinterlassen , die er vernichten muss .	9	de
lch muss wissen , was er gesagt hat .	1	de
Ich müsste doch eigentlich aufwachen .	1	ep
" lrgendwann muss man jemandem trauen .	2	de
Ich muss das Buch mitnehmen , Phil .	1	de
Sie müssen uns hier rausholen .	1	de
Also muss hier alles bereit sein .	1	de
Du musst lernen zu teilen .	1	de
Die Pflanze bringt dir bei , was du lernen musst .	9	de
Das ändert nichts daran , dass man was unternehmen muss .	9	de
Ich muss an etwas Anderes denken um mich von ihr abzulenken .	1	de
Wir müssen im Iran operieren .	1	de
" Du musst als Erster zuschlagen . "	2	de
Nein , das muß jetzt vorbereitet werden .	3	de
- Ich muss mit dir reden , Edith .	2	de
Jackson , du musst mir helfen .	3	de
Die Fischerei muss auf eigenen Beinen stehen können .	2	de
Zunächst musst du an der Fassade vorbei , Schätzchen .	1	de
Hören Sie , Raitt , ... sie müssen uns erzählen , was Sie wissen .	7	de
Beide Seiten müssen Lehren aus der Vergangenheit ziehen , aber ich hoffe dennoch , daß wir uns auf eine Entschließung einigen können , auch wenn die Zeit schon weit vorangeschritten ist .	2	de
Ich muss lhre Schublade machen .	1	de
Uns muss keiner MoraI Iehren .	1	de
Und ich sage , sie müssen einen Weg finden , mehr Erfolg zu haben .	5	de
Aber zuerst musst du mir alles sagen was du weißt .	2	de
Wenn Sie diese Welt mit ihnen teilen wollen , müssen Sie sie verstehen .	9	de
Man muss sie einsammeIn , solange sie reif sind .	1	de
Wir müssen sehen , wo wir bleiben .	1	de
- Kate ... - Kate , du mußt gehen .	7	de
Was ich tun muss , ist arbeiten !	3	de
Wir müssen reden mit Ihnen , Emmy .	1	de
Man muss einen Film drehen , um soviel zu verdienen .	1	de
Ich muss an meiner Aussage arbeiten .	1	de
Wir müssen alle von vorne anfangen .	1	de
Ich sage Ihnen , was Sie wissen müssen .	7	de
Hierfür müssen finanzielle Mittel bereitgestellt und Aktionen eingeleitet werden , indem hauptsächlich in den Schulen Kampagnen zur Sensibilisierung der Jugendlichen durchgeführt werden .	1	de
Ich muss mein Flugzeug kriegen .	1	de
- Ich muss kein Inspector sein .	2	de
Ihr müsst mir jetzt sagen , was passiert ist .	1	de
Also müssen wir verdammt nochmal sicherstellen , dass es " Der Floater " ist . [ = Wasserleiche ]	1	de
Wenn jemand den Rauch sehen soll , muss es da oben sein .	7	de
Desgleichen müssen wir dafür sorgen , dass Testergebnisse erforderlichenfalls kontrolliert werden können .	1	de
Wenn der soziale Dialog funktionieren soll , muss es einen ausgewogeneren Ansatz für soziale Maßnahmen geben , insbesondere mit Blick auf die Verpflichtungen zur Flexibilität des Arbeitsmarktes im Zusammenhang mit dem Lissabonner Wettbewerbsprozess .	7	de
Das Parlament muss einbezogen sein .	2	de
Ich muss dann .	1	de
Ich muß nur noch ein einziges Mal .	1	de
Sie müssen unter anderem den sicheren Transport von Gütern und Passagieren gewährleisten , die technischen Anforderungen an Schiffe und die Infrastruktur beinhalten und die Navigationsregeln festlegen .	1	ep
Wenn wir in den Grundsatz der gleichberechtigten Vertretung von Frauen und Männern in den Entscheidungsstrukturen vertrauen , müssen wir uns selbst an den Maßnahmen beteiligen , die für dessen Umsetzung erforderlich sind .	17	de
Wir müssen über ausreichende Mittel verfügen , um auf diese Herausforderungen zu reagieren .	1	de
Du musst dich tatsächlich rasieren .	1	de
Muss in West Bend für \u00b4ne Bande Spielautomaten warten .	0	de
Dies stellt für viele Mitgliedstaaten Neuland dar : es müssen neue Normen für das Energieprofil , neue Ressourcen und Investitionen in beträchtlichem Umfang bereitgestellt werden .	9	de
Ich muss das tun , bevor ich den Mut verliere .	1	de
Du musst wach bleiben !	1	de
Und ich muß dir sagen , weißt du , diese ganze Drogensache , äh ...	2	de
Ihr müsst aufwachen , wir leben im 21. Jahrhundert !	1	de
Sie müssen sich umziehen , Jett .	1	de
Wir müssen nur wegen dem Baby vorsichtig sein .	1	de
Ich muss der Öffentlichkeit eine Mitteilung liefern , dass ein Superheld zu sein , schlecht für die Gesundheit ist .	1	de
Wir haben etwas Falschgeld in unserem Besitz , aber ich muss sie mit echten Banknoten ausstatten .	10	de
Ich muß wieder nach Vegas .	1	de
- Ihr müsste langsam machen und nur ...	2	de
Papa , Mama , ich muss mit euch reden .	5	de
Das muss man nicht wissen . Diesen Ort gibt es schon so lange .	1	de
Ich muss alleine mit ihm reden .	1	de
Warum müssen Sie das ?	1	de
Insbesondere muss unser Handeln durch ein Paket gemeinsam vereinbarter Grundsätze und Regeln zur Ausrichtung der Haushaltspolitik der Mitgliedstaaten bestimmt werden .	1	de
Dabei muss aber das Verhältnis zwischen der dem Patent geschuldeten Exklusivität , den Preisen der Arzneimittel und der Geltungsdauer der Exklusivität austariert sein , was nicht gerade einfach ist .	1	de
Ernsthaft , Du musst nicht wirklich zur Schule gehen .	3	de
Wenn du jetzt öfter vorbeikommst , gibt es etwas was ich dir sagen muss .	13	de
Es ist , als ob ich mit jemandem reden müsste , aber die einzige Person mit der ich reden kann , bist du ... Und ...	9	de
Diese Oldtimer muss man respektieren .	2	de
( Hauer ) Du musst ihn treffen .	4	de
Sie müssen beide ins Krankenhaus ! Nein , vielen Dank , nicht ins Krankenhaus .	1	de
Todd , wir müssen hier realistischer sein .	3	de
Naja , ich müsste mal nach Peking ... Gut , gehtin Ordnung .	3	de
Rayleene , ich muss mit dir reden .	3	de
Ich muss auch gar nicht . Aber ...	1	de
Ich muss wohl mehr Salz essen .	1	de
Manchmal sind " machen wonach mir ist " ... und " machen , was gemacht werden muss " zwei unterschiedliche Dinge .	16	de
Sagen Sie ihm , Sie wären gewillt zu kooperieren , aber erst müssen Sie Ihre Tochter sehen .	12	de
Ich muss an den Pass , Mann , zu \u00b4nem Bus voller Kinder . Ich brauch \u00b4nen Kran und den ganzen Scheiß .	1	de
Aber das Schlimmste ist , ständig aufpassen zu müssen , dass man keine Lungenentzündung bekommt .	8	de
lrgendjemand muss es machen .	1	de
- Du musst es nicht erklären .	2	de
Dann muss ich mich wohl etwas mehr anstrengen .	1	de
Du musst für \u00b4ne Weile die Stadt verlassen .	1	de
Wir wissen fast alles , was wir wissen müssen .	8	de
Aber sie muß noch viel üben .	2	de
WeiI du die Wahrheit kennen musst .	5	de
In Ordnung , du musst Folgendes tun ... geh zur \u00b4Bowery\u00b4 Farm bei den \u00b4Fortunato ' - Brüdern und frag\u00b4 nach Paulo Vova .	4	de
Du musst ... Sieh her .	1	de
Die Schminke muss mehr ...	2	de
Auch wenn z. B. der Kampf gegen AIDS etwas aus der Mode gekommen ist , muss die AIDS-Bekämpfung Priorität bleiben , denn diese tragische Krankheit ist noch immer sehr präsent , insbesondere in den zukünftigen Beitrittsländern .	15	de
Du musst mir helfen , eine ganz spezielle Bombe zu bauen .	1	de
Hier muss nachgebessert werden , zumal ja durch die Vorschläge , die im Agrarbereich gefasst wurden , hier keine Deckelung stattgefunden hat .	1	de
Ich muss auch gleich kotzen , wirklich !	1	de
Du musst dein blödes Hirn benutzen , sonst gehst du wieder in den Knast !	1	de
Und diese Ehre muss geschützt bleiben	3	de
Ich finde , wir müssen etwas unternehmen , um sie kohärenter zu gestalten .	4	de
- Sie müssen hier weg .	2	de
Wir müssen ihm seine Spielzeuge wieder wegnehmen ... schnappt Euch eure Waffen .	1	de
- Wir müssen uns was ausdenken .	2	de
Das müssen wir schnell in ein Krankenhaus !	1	de
Ich muss es den restlichen Gästen erzählen .	1	de
Sie muss klar und juristisch haltbar sein .	1	de
Ich glaube , ab sofort müssen wir beide ein kleines bisschen vorsichtiger sein .	5	de
Ich muss einen Typen kennen .	1	de
Du musst Mulan zurückholen .	1	de
- Ich muss zurück .	2	de
Weil du mir helfen musst .	4	de
Wir müssen mit denen reden ... ... dass regeln . Sonst stinken wir dort ab .	1	de
Diese Fragen müssen untersucht werden , und die niederländische Regierung hat Ermittlungen zugesagt .	2	de
Folglich müssen wir sehen , wie die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen übernehmen , wie der Haushalt der Union die transeuropäischen Netze noch substanzieller finanzieren wird und welche Rolle die Europäische Investitionsbank in dieser Richtung übernehmen kann .	1	de
Herr Wurtz hat angemerkt , dass dieser von Herrn Solana unterbreitete Vorschlag diskutiert werden muss , und wir stimmen ihm ohne Wenn und Aber zu .	14	de
Was ich am meisten an der Tentakel liebe , ich muss nicht mehr aufs Klo gehen .	10	de
Paul , Es gibt immer noch Stellen in meiner Regierung , die besetzt werden müssen - einschließlich des Stabschefs .	14	de
- lch muss das nicht wissen . | - Dann nähen sie den Mund zu ... räumen den Rest auch raus .	2	de
Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein müsste .	9	ep
Ihr müsst Englisch sprechen .	1	de
Wir müssen die Siege im Leben feiern .	1	de
Er sagte , die Wirkung sei dieselbe wie bei anderen Krankheiten oder MKS-Epidemien in der Vergangenheit und wir müssten handeln . Die Frage ist nur , wie sollen wir handeln ?	18	de
Du musst meinen Profil- Status überprüfen .	1	de
Der Punkt ist , dass jemand da draußen Sie tot sehen will und wir müssen beide wissen wer .	14	de
Du musst den Job nicht auch machen .	1	de
Er ist eine Gefahr für sich und andere und muss behandelt werden .	9	de
Wenn du willst , dass sich was ändert , musst du was ändern .	9	de
Diese Vielflieger- Meilen mussten sowieso mal aufgebraucht werden .	3	de
Wir müssen die Geiseln freilassen .	1	de
Ich muss mit der Person reden , die die Vermissten zuletzt gesehen hat .	1	de
Ich muss Ihnen außerdem sagen , dass Nils Ringhoff die Firma nach 34 Jahren verlassen möchte .	1	de
Früh genug reicht mir nicht . Ich muss hier raus bevor Fibonacci aussagt .	7	de
Entweder das , oder ich muss für ihn arbeiten .	5	de
Er hätte es wissen müssen .	4	de
Deswegen musst du dir jetzt deine Zeit nehmen .	1	de
Ich muss auch GeId verdienen .	1	de
Wir müssen sagen :	1	ep
Aber ob Du diesen Punkt jemals erreichen wirst oder nicht ... ... musst Du etwas wissen .	12	de
Die institutionellen Fragen müssen gelöst und ein eindeutiges Mandat für die weitere Arbeit an einer bürgernahen und gut verständlichen europäischen Verfassung erteilt werden .	3	de
Ich muss die Funk - und Satelliten - verbindung reparieren .	1	de
Ich muss sie übersetzen .	1	de
Wie meine Vorredner sind auch wir der Meinung , dass hier gehandelt werden muss .	13	de
Ich muss diese Probe sofort in ein Labor bringen !	1	de
Wir müssen etwas unternehmen !	1	de
Dies muß auch in Zukunft so bleiben , und deshalb sehen wir keinen Anlaß , die Rechtsvorschriften in diesem Bereich zu harmonisieren .	1	ep
Können Sie ihm sagen , dass sich das Problem erledigt hat und das Mr. Lennox sich nicht mehr mit ihm treffen muss .	21	de
- Aber du musst oben bleiben .	3	de
Das hier musst du mir trotzdem erklären .	2	de
Wenn du was sagen musst , spreche in den Geldbeutel .	4	de
- Auf keinen Fall ... und das muss so bleiben . Und Hank -- okay --	7	de
Du musst da wieder raus kommen .	1	de
Zweitens : Wir müssen einen Katalog aufstellen mit den Aufsichts- und Kontrollpflichten der Staaten für jene Schiffe , die in ihren Häfen liegen , um auch so genannte Billighäfen zu vermeiden .	3	de
Ich muss aufstehen .	1	de
Erstens : Vollbeschäftigung . Wenn die dann aus 25 Mitgliedstaaten bestehende Union das Lissabonner Ziel bis 2010 erreichen soll , müssen wir bis zu 22 Millionen Arbeitsplätze schaffen .	20	de
Jeder muss schlafen .	1	de
Du musst dich nicht verantwortlich fühlen .	1	de
Ich muss sofort Dr. Berg sehen , bitte .	1	de
Ich muss jetzt durchstarten .	1	de
Carmela , ich muss dir etwas beichten .	3	de
Ich muss das zu euch sagen .	1	de
Wir müssen sie mit der Kommission und dem Rat erörtern und dabei bedenken , dass die fünfzehn Mitgliedstaaten das Abkommen über den Internationalen Strafgerichtshof ratifiziert haben .	1	de
Zum Schutz der Gesundheit der Patienten in der Europäischen Union müssen wir sicherstellen , dass für diese Einfuhren ebenfalls hohe Qualitäts- und Sicherheitsstandards gelten .	10	de
Du musst vorsichtig sein , Work 'us , wenn du da drin mit den ganzen Särgen schläfst .	1	de
Ich muss brilliant sein .	1	de
Nach 2 Wochen , die ich an seinem Bett gesessen habe , und dachte er könnte sterben , sagt er , dass er los muss .	24	de
Das muss heute Nacht aufhören .	1	de
Aber Sie muss sich freiwillig einbringen wollen , was sie nur tun wird , wenn sie glaubt hierher zu gehören .	2	de
Ich muss mehr Filme aus dem Abstellraum holen .	1	de
Ich muss dringend eine rauchen .	1	de
Wir müssen Ihre Position erfahren , ... bezüglich des Diskussionspunkt der Bürgerschaft .	1	de
Ich bin in einer Krisensituation und du musst jetzt deine Konzentrationskräfte bündeln ,	7	de
In der Tat müssen die Menschenrechte ein zentraler Bestandteil unseres Dialogs sein .	3	de
Ich muss meinem eigenen Rat folgen und einfach weggehen .	1	de
- Musst du drüber nachdenken ?	1	de
Ich muß meinen Bruder sehen .	1	de
Europa muss einen sozialen Rahmen schaffen , dabei allerdings die Kompetenzen der Mitgliedstaaten beachten .	1	dy
Ich muß los .	1	de
Aber wenn nicht , muss ich dir eine Frage stellen .	4	de
Also noch einmal : Wenn die Schiene eine reelle Chance haben soll , dann müssen wir hier ein Stück Marktöffnung zulassen .	14	ep
Es kann da einfach nicht stehen bleiben . Es muss weg .	9	de
Das muss nicht zwangsläufig zu einem bürokratischeren und komplizierteren System führen .	1	de
Das hier ist der wichtige Teil . Du mußt ihm sagen , daß er alle , die die Insel verlassen haben , wieder hierher zurückbringen muß .	8	de
Hier muß Transparenz her , und hier werden wir , wie wir es auch im letzten Jahr schon im Rahmen der Haushaltsberatungen gesagt haben , unsere Fortschritte zu machen haben .	1	de
- Wir mussten es schließen .	2	de
Ich muss deine Wunde verbinden .	1	de
- Ich muss mal mit deinem Daddy reden .	2	de
Ich überprüfe das , Jean , aber Sie müssen im Büro bleiben .	8	de
- Sie müssen mich retten ... es lohnt sich !	2	de
Aber wenn Sam den nächsten Deal plant , muss er den Maulwurf kontaktieren .	8	de
Ich muss raus hier .	1	de
Das muß ich mir nun gefallen lassen .	1	de
Ich muss mit meinem Vater sprechen .	1	de
Nicht das ich das müsste .	4	de
Aber während ich weg bin , müsst ihr Leute dieses Zeug abarbeiten .	6	de
Gracie , wir müssen die Bunker mit Essen auffüllen .	3	de
Ich muss nach Agent Farnsworth sehen .	1	de
Wir müssen jemanden finden , der uns für ihn das Geld gibt , richtig ?	1	de
Wir müssen einen weiteren Kühlschrank kaufen .	1	de
Ich muss wissen , wieviel Geld übrig ist . In Gold .	1	de
Wir müssen , soweit uns dies möglich ist , dafür sorgen , dass der Güterverkehr von unseren Straßen verschwindet und auf alternative Verkehrsarten verlagert wird .	1	de
Man musste schon wissen , wie man den Zement tragen musste , denn wusste man es nicht , fiel man einfach tot um .	1	de
Und was macht ihr hier ? Er muss ins Krankenhaus .	7	de
Hör zu , ich weiß drinnen wirst du nicht hören darum sag ich es hier , du musst dort nicht hingehen .	17	de
Wir müssen Lafleur holen .	1	de
Wir müssen ihn und Salazar fassen , und zwar lebend .	1	de
Sie müssen sich selbst fragen , wen sie mehr fürchten . Michael Scofield ... oder uns ?	1	de
Von allen tollen Dingen die wir stehlen könnten , müssen wir einen verdammten Papagei stehlen ?	9	de
Jungs , wir müssen noch einmal den Green- Screen Kram ausprobieren .	3	de
Muss dich jeder lieben ? jeder ?	0	de
Wir müssen es erst neutralisieren , aber dazu müssen wir es finden .	1	de
Ich muss eben ...	1	de
Darüber müssen wir nicht grade jetzt reden , Damon .	1	de
Ich sagte bereits heute Morgen als uns , den Kandidaten fünf Minuten Redezeit eingeräumt worden war , dass ich der Meinung bin , wir müssten in diesem Parlament mehr politische Sacharbeit leisten .	24	de
Ich muss es vor acht wissen .	1	de
Nein , ich muss zurück .	3	de
Es muss überzeugend aussehen .	1	de
Die Wunde muss atmen können .	2	de
Ein Mann muss sich erst beweisen .	2	de
Ich muss sicherstellen , dass ich zuerst einen Fall habe .	1	de
Ronald , du musst mit deiner Mutter reden .	3	de
Es muss jetzt ein Friedensabkommen geschlossen werden , sonst kann eine sehr gefährliche Situation entstehen .	1	de
Ich muss noch für den fortgeschrittenen Mathematik- Test lernen .	1	de
Du musst dir selbst sagen :	1	de
Du musst an deinem heimlichen Heranschleichen arbeiten , Nancy Drew .	1	de
Riley , Du musst mir jetzt zuhören .	3	de
Wir mussten ein Zeichen finden , um Milly wieder auf den rechten Weg zu bringen .	1	de
Wir müssen das irgendwie hinkriegen , Jack .	1	de
Müssen wir damit ins Krankenhaus ?	0	de
Es gibt einige Dinge , die wir schnell klären müssen .	9	de
Ich muss Agent Broyles sprechen .	1	de
Sie und ich müssen reden .	3	de
Sie müssen mich hier abholen lassen .	1	de
Sie müssen lebendig sein .	1	de
Ich muss operieren , auch wenn es Orthopädie ist , welche ich liebe .	1	de
- Ich muss jetzt was Anderes machen .	2	de
Ich muß wissen was sie mit ihrem ganzen Drogengeld machen .	1	de
Man muss nur zupacken , es wirklich wollen . Und man muss Chancen nutzen , die sich einem bieten .	1	de
Er muss geliebt werden .	1	de
Sie müssen stärker ziehen .	1	de
Ich glaube , wir müssen zuerst verstehen , weshalb sich die Menschen nicht angesprochen fühlen , weshalb sie ihr Interesse und ihre Leidenschaft verloren haben , weshalb wir amorphe Wesen geworden sind , weshalb wir keine Fragen mehr stellen , weshalb wir uns in einen Egoismus geflüchtet haben , der uns in den Tod führt ...	4	de
Ich werde tun , was ich tun muss .	7	de
Nach diesem Übereinkommen muss durch die Staaten sichergestellt werden , dass Kinder nicht von ihren Eltern getrennt werden .	3	de
Sie müssen hier gewesen sein oder sie wären in den Wäldern erfroren .	1	de
Du musst für mich eine Nachricht überbringen .	1	de
Wir müssen steuern , wann und wie das veröffentlicht wird .	1	de
Dann müssen wir an die Hauswirtin appellieren .	1	de
Sie müssen nur das unterzeichnen , was unterzeichnet werden muss .	1	de
Warte , ich muss ihn begrüssen .	3	de
Das muss ich erst berechnen .	1	de
Wir müssen es abschreiben , ok ?	1	de
Harvey , ich muss wissen , welchen von meinen Leuten ich trauen kann .	3	de
- Aber ich muss mit dir reden . - Jetzt ?	3	de
Du musst aus dem Rollstuhl raus .	1	de
- Du sagtest , er müsste sich nur äußern .	5	de
Du musst auf dem Sofa sitzen nichts tun außer essen und den ganzen Tag Fernseh schauen . weißer Müll , Mexikaner , Schwarze ...	1	de
Vögel müssen fliegen	1	de
Wir müssen einheitliche Tarife haben , um den armen Mitarbeitern am Flughafen ihre Arbeit zu erleichtern .	1	de
Muss noch mit ihnen reden .	0	de
Ich muss alles sehen .	1	de
Du musst sie aufwärmen . Sieh mir zu .	1	de
- Ich muss dich um den Schlüssel bitten .	2	de
Ich muss meinen Verband wechseln .	1	de
Sieh mal , manchmal gibt es Dinge , die man einfach tun muss , nicht ?	12	de
Für die Kontrollen der Außengrenzen und den Kampf gegen die organisierte Kriminalität und den Terrorismus müssen die Kapazitäten von Europol und Eurojust gesteigert werden .	15	de
Ok , wir müssen Sie hier raus schaffen .	3	de
Sonst gern , aber ich muss Billy abholen .	5	de
Ich warte in der Lobby . Sie müssen in 1 5 Minuten dort sein . Ich muß zum Flugplatz .	7	de
Ok , Pooch , ich muss dich leider bitten , ein bisschen mehr auf die Tube zu drücken .	5	de
Wir müssen unseren Sound machen .	1	de
Du musst nun gehen . Hör zu Süße .	1	de
Einen Moment . lch muß abschließen .	4	de
April , wenn wir Ihr Problem lösen werden , müssen Sie mit uns zusammen arbeiten .	9	de
Ich wollte damit nur sagen , dass ich etwas Grundlegendes bewegen muss , damit die Clubs auf mich aufmerksam werden .	11	de
Es ist ein Gemälde , Jack und ich muss es haben .	8	de
Daher wird ein globales System für den Emissionshandel benötigt , an dem alle industrialisierten Länder und aufstrebenden Volkswirtschaften unbedingt teilnehmen müssen .	20	de
Es ist vermutlich ein Gift und wir müssen es finden , bevor es sie tötet .	7	de
Ein Satellit müsste es senden , aber es ist unmöglich ...	2	de
Er ist ein guter Mann . Dieses Baby muss gesund sein .	8	de
Er muss halt ab und zu schlafen .	1	de
Kommt mit mir . Es gibt etwas , was ich Euch zeigen muss .	12	de
Ihr stecken Essensreste in den Z : Ahnen , die heraus ich ziehen muss .	13	de
Wir müssen die Voraussetzungen für eine stabile Vollbeschäftigung schaffen , die Qualität und Produktivität der Beschäftigung anheben und für einen integrierten Arbeitsmarkt sorgen .	1	de
Du musst häuslich werden , wie deine Schwester .	1	de
Alles , was Sie tun müssen , um ihre Familie zu schützen , um uns alle zu schützen , ist einfach die Wahrheit sagen .	5	de
Weswegen ich die Sachen wieder geradebiegen und ein guter Vater sein muss .	11	de
Das muss sofort aufhören .	1	de
Wir müssen unsere Köpfe hier behalten .	1	de
Ich weiß das es schwierig wird , aber du mußt ihnen erklären wieso du hier drin bist .	9	de
- Wir müssen es selbst in der Hand haben ...	2	de
Das müssen wir ändern .	1	de
In großem Maß ist dies das Ergebnis unlauteren Wettbewerbs , und wir müssen auf diese Situation reagieren .	12	de
Nein , er muss zurück in die Firma .	3	de
Ich muss noch 300 zurückgeben . Kado hat sie mir geliehen .	1	de
Wir müssen an die Leute draußen auf der Straße denken .	1	de
Wir müssen zusammen halten .	1	de
Wir müssen eine Todesursache finden .	1	de
Was sie tun müssen , ist ... dies .	3	de
Ich muss meine Eltern vom Flughafen abholen .	1	de
- Dann muss ich noch zum Friseur .	2	de
Okay . Aber ich muss jetzt los .	4	de
- Mom , du musst uns holen .	4	de
Wir müssen uns das Filmmaterial der Überwachungskamera ansehen .	1	de
Ich muss gehn .	1	de
Wir müssen es bis morgen grün färben . Für den St. Patricks Day .	1	de
Bist du sicher , dass wir unbedingt Anzüge tragen müssen ?	9	de
Na schön , wir müssen noch Lilys Spielzeuge einpacken , die Bordkarten ausdrucken , oh , die Zeitung abmelden .	4	de
Eine junge , hübsche Frau muss mit mir schlafen .	5	dy
Es muss ein stolzer Ritter sein , mit gutem Aussehen und einem Ruf ohne Tadel ... ... mit Gütern und Land , nicht ein Dahergelaufener ohne Geld ... ... genauso zerlumpt wie wir .	1	de
Dazu muss unsere Partnerschaft mit den Nachbarländern verstärkt werden .	1	de
Das Ideal Europas muß gewahrt bleiben .	3	de
Warum müssen Sie wissen , welche Art von Koffer ich habe ?	1	de
Dafür müssen die richtigen Regelungen gefunden werden .	1	de
Aber wenn mein Liebling sagt , wir müssen reden , ... dann wartet die Wohltätigkeitsveranstaltung eben .	7	de
Also müsst ihr einen guten Eindruck machen ?	1	de
Die Terrorismusbekämpfung muss die Sicherheit aller Gebietsansässigen ohne Ausnahme mit sich bringen und die Wahrung aller Menschenrechte und Grundfreiheiten gewährleisten .	2	de
Sie müssen ihre Prioritäten setzen , und loslassen -	1	de
Eine ihrer Patientinnen , ich muss sie in einen Flieger setzen .	5	de
Für welchen Grund auch immer , ihren Tod , unser Erwachen , ... musst du vertrauen , dass alles einen Sinn hat .	13	de
Wir müssen uns was Neues über ...	1	de
lch verrat euch , wo ihr hingehen müsst .	7	de
Ich muss sie beide ins Krankenhaus bringen .	1	de
Tut mir Leid , aber Jack muss sofort zu Kapitän Phils Boot hinunter .	6	de
Er muss derjenige sein , der die Leute einwachst .	1	de
Zweitens hält man uns wieder einmal entgegen , die französische Initiative sei zu repressiv , und man müsse zunächst eine globale europäische Zuwanderungspolitik schaffen .	17	de
Ich gebe zu , dass dringend etwas unternommen werden muss , am besten im Rahmen der WTO , um dem Dumping von Schiffen auf dem Weltmarkt durch Länder im Fernen Osten ein Ende zu bereiten .	9	de
Wir müssen darauf achten , dass der Lebensraum im ländlichen Gebiet weiterentwickelt wird und nicht zum Armenhaus Europas wird .	1	de
Ich muss Chino finden , bevor er mich findet .	1	de
Sie müssen Student oder ein Date eines Studenten sein .	1	de
Wir müssen es wegschleppen .	1	de
Man müsste also ganz klar herausstellen , dass die beratende Versammlung dem Ziel dient , die Information zu verbessern , in keinem Falle aber auf irgendeine Weise an die Stelle der nationalen Parlamente zu treten .	1	de
Ich hab\u00b4 viel Spaß gehabt , aber ich muß jetzt gehen .	8	de
Du musst dich in eine Position bringen , wo du etwas tun kannst , was sie nicht können .	1	de
David , Sie müssen sich in den Kontrollraum begeben und nachsehen , warum Rush nicht antwortet .	3	de
Dies betrifft nicht nur die Frage des Parlamentssitzes , sondern die Reform der Organe der Europäischen Union muss so schnell wie möglich vorangetrieben werden .	17	de
Wir müssen dich hier rausbringen .	1	de
Wir sind genau da , wo wir sein müssten .	8	de
lch denke , wir müssen -- Verstehst du ?	4	de
Du musst diskret sein .	1	de
Wir müssen einen Blick auf dieses Band werfen , George , und herausfinden mit was für einem Verrückten - wir es hier zu tun haben .	1	de
Maddy muss ihrem Vater sagen , dass es ihr leid tut , bevor er geht .	1	de
Also müssen wir stundenlang auf den Dächern da draußen rumhocken ... und diesen Arschlöchern beim Telefonieren zuschauen ?	1	de
Ich muss mir was anziehen .	1	de
( Genre aus der Pornobranche ) Ich muss in der Welt aufsteigen .	7	de
Wir müssen auch rechtzeitig die Frage des Handels mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen ansprechen .	1	de
Ich dachte nicht , dass ich das muss .	7	de
Die benachbarten ASEAN-Länder müssen mehr tun , um einen Wandel in Birma herbeizuführen .	3	de
Deshalb müssen wir mithelfen und diese halbe Stunde gut nutzen , denn wir werden keineswegs alles schaffen .	1	de
Ich bin ganz Ohr . Also Leito , er stahl unsere Drogen , also ... er muss dafür bezahlen , richtig ?	16	de
Lass dich nicht aufhalten . Oder besser gesagt : Ich müsste kurz mit Susan allein sprechen .	10	de
Ich weiß . Wie Ihnen zumute ist . Aber wir müssen Sie verhören .	10	de
Ich muss mit Ihm reden .	1	de
Sie müssen mir die Adresse nochmals bestätigen .	1	de
Sie mussten alle schlechte Menschen sein .	1	de
Ich muss Ihre Wohnung sprühen .	1	de
Ich muss mit ihr auf die Toilette .	1	de
Du musst verrückt sein .	1	de
Du mußt deine Gefühle ertragen und aufhören , dich rumzutreiben .	1	de
- Das musst du aber .	2	de
Darum muss ich es wissen .	1	de
Ellie : Chuck , du musst zum Frisör .	5	de
Ich muss scheißen .	1	de
Ich muß euch rausholen .	1	de
- Peter , du musst etwas verstehen .	4	de
Muss mich auf ein Meeting morgen vorbereiten .	0	de
Ich muss dir außerdem sagen , dass es nächstes Jahr länger dauern wird , zu Nathans Basketballspielen zu kommen , weil meine rechte Brust den Metalldetektor auslösen wird .	1	de
Okay , wir müssen uns einen Plan ausdenken . Sagt mir alles .	3	de
Sie müssen sich entscheiden .	1	de
Nun , ich bin nicht zufällig hier , du musst etwas für mich tun .	9	de
Die Kommission wird die notwendigen Vorschläge vorlegen , doch müssen diese brauchbar sein , und auch darauf muss hingewiesen werden .	9	de
Wir müssen uns an die Grausamkeiten der Geschichte erinnern , wenn wir sie nicht noch einmal erleben wollen .	1	de
Du mußt dich für einen Moment entspannen .	1	de
Ich muss wissen , wie Skynet entsteht .	1	de
Ich habe eine Tochter mit Diabetes und drei kleine Enkelkinder um die ich mich kümmern muss .	15	de
Was für \u00b4n Wohlfahrtsscheck muss man einlösen , um \u00b4n Burger zu kriegen ?	4	de
Sie muss irgendwo hier sein .	1	de
Wir müssen fort , Robin !	1	de
Hier muß es Änderungen geben .	1	de
Ich möchte die Kollegen bitten , dafür zu stimmen , da er eine Art Versicherung darstellt , dass der Rat vor irgendwelchen Beschlüssen in dieser Richtung diese Frage wieder auf die Tagesordnung setzen muss .	33	dy
- Ihr müßt euch verstecken , Mann , sofort .	2	de
Das müssen Sie ihm sagen .	1	de
Du mußt Sucre eine Nachricht überbringen .	1	de
Wenn ich an etwas arbeite , muss ich das richtig machen .	6	de
Die müssen doch ausflippen , wenn sie nichts von uns hören .	1	de
Ich muss dir was über mich sagen , etwas , das ich noch niemandem erzählt habe .	1	de
- Hallo , Schatz ! Bevor wir die Klage einreichen , müssen Sie alle drei hier unterschreiben .	11	de
Nun , da morgen der letzte Tag des Sommers ist werden Sie einen neuen Traum finden müssen .	16	de
Aber andere müssen auch sehen ...	2	de
Du musst wissen , wo du angelst .	1	de
Wir müssen etwas unternehmen , bevor wir alle mit ihr untergehen .	1	de
Der Berichterstatter und ich müssen uns jedoch an andere Institutionen wenden , und dazu benötigen wir den Rückhalt dieses Hauses .	4	de
Du musst die verdammte Sirene ausmachen !	1	de
Ein Dämon . - Sie müssen was tun !	5	de
Laurraine , ich muss dich zurückrufen ! Alles klar .	3	de
Ich muss gehen , solange Devin in Connecticut ist .	1	de
- Ich muss aufs Klo .	2	de
Du musst ein Flugzeug und einen Piloten auftreiben .	1	de
Wie viele Menschen , wie der Pfandleiher , müssen noch auf dem Weg zur Freiheit auf der Strecke bleiben ?	8	de
Das Gedächtnis bringt uns dort hin wo wir hin müssen .	9	de
Wenn es angemessen ist , rede ich mit denen , mit denen ich reden muss .	14	de
Du mußt etwas für mich tun .	1	de
Sie muss das einfach tun ; in der morgen stattfindenden Abstimmung werden wir sie dazu auffordern .	1	de
Ihr müsst euer Schicksal in die Hand nehmen und eine verdammte Rekonstruktion vornehmen lassen .	1	de
Du musst deinen Spaß haben . Du musst mir zeigen , dass ich Spaß haben kann , und im richtigen Augenblick ergreifst du die Initiative .	1	de
Die anderen müssen wir zurücklassen .	2	de
Du ... musst zugeben , deine Theorie hat ein paar Löcher .	2	de
Also muss ich einfach meinen Terminplan balancieren .	1	de
- Ich muss gefahren werden !	2	de
Ich muss zu meine fans .	1	de
Du hast nur getan , was du tun musstest .	8	ep
Morgen mußt du etwas für mich tun .	1	de
Ich muss Sie rannehmen .	1	de
Ich muss mit dir über eine Frauensache reden .	1	de
Gerade auf den Gebieten , die in dieser Debatte genannt wurden , müssen wir konkreter werden .	12	de
Es muss Videos geben .	1	de
Admiral , Sir , das muss ein Raider sein .	5	de
Jeder hier wird feststellen müssen , daß nach der Erweiterung erheblich weniger Mittel zur Verfügung stehen werden , und auch die Finanzielle Vorausschau wird hinsichtlich der Ausgaben für Kategorie 5 von Kürzungen betroffen sein .	4	de
Wir müssen dieses Durcheinander aufklären .	1	de
Ich muss gehen . Jack ...	1	de
Wir müssen anfangen , Joe .	1	de
Die müssen ihm gefallen .	1	de
Ich denke , wir hätten es sehr deutlich machen müssen , dass das Internet nicht in eine solche Sackgasse geführt werden darf .	9	de
Du mußt mir helfen !	1	de
Ich muss wissen , welchen ich nehmen soll .	1	de
Bezüglich des Zugangs Dritter zu den Infrastrukturen muss klar sein , dass neuen Marktteilnehmern zu denselben Bedingungen Zugang gewährt wird wie allen anderen Marktteilnehmern .	7	de
Muss ich Sie daran erinnern , dass unsere städtischen Gebiete um 11 % gewachsen sind , während die Bevölkerungszahl lediglich um 2,5 % zugenommen hat ?	0	de
Wir müssen ... weit , weit weg .	1	de
Aus diesem Grund - und wir haben dies hier mehrmals wiederholt - müssen die für einen Beitritt zur EU erforderlichen Reformen durchgeführt werden .	12	de
Wir müssen uns ernsthaft mit einer Legalisierung von Cannabis auseinander setzen und in bezug auf harte Drogen konsequent vorgehen .	1	de
Sie müssen einsehen , dass Scofield und Burrows böse Menschen sind .	1	de
Dieser Zustand ist inakzeptabel und muss größere Beachtung finden .	5	de
Du musst aufhören zu trinken .	1	de
Du musst dich entscheiden , dafür sorge ich .	1	de
Lassen Sie mich noch ein drittes Problem ansprechen , das allen bekannt ist , das man aber zur Sprache bringen muss , weil davon zum großen Teil der Gesamterfolg abhängt .	20	de
Wir müssen uns damit im Rahmen der hier geforderten Überprüfung befassen .	1	de
- Wir müssen herausfinden , was geschah .	2	de
Wir müssen die anderen warnen .	1	de
Wir müssen die Breitbandnutzung verstärken , und wir brauchen mehr als nur einen gewissen prozentualen Anteil der Bevölkerung , der Instrumente gleich welcher Art vorteilhaft für den elektronischen Handel nutzt , gewöhnlich das Internet .	1	de
Um Vielfalt zu bewahren , muss das gesamte Ökosystem geschützt werden .	5	de
Du musst mal Blues hören , Mann .	1	de
Das hier sind die Instrumente , die du für mich herbringen mußt .	11	de
- Daran müssen wir arbeiten .	2	de
Die italienische Ratspräsidentschaft wird - ich denke morgen - in New York ein Abkommen zum Krisenmanagement , zur Krisenvorbeugung unterzeichnen , aber das muss auch im Haushalt sichtbar werden .	23	de
Lacy , ich muss dich sofort im VIP- Raum treffen .	3	de
Wir müssen ihn einigen Leuten entwenden , die das unbedingt verhindern wollen .	1	de
Wir müssen nur die bösen Jungs davon abhalten , sich gegenseitig umzubringen , bis die Cops hier sind .	1	de
Lch muss los .	1	de
Ich muss ihm sagen , dass ich es mir anders überlegt habe .	1	de
Ich muss sagen , kannibalische Seele , furchterregendste Seele die wir jemals gefangen haben . Hände runter . - Oh , wirklich ?	1	de
Ich denke nicht daran , was geschehen könnte , sondern nur daran , was getan werden muss .	16	de
Man muss es fühlen .	1	de
Uh , wir müssen beweisen , dass Hallie Hundin unschuldig ist .	3	de
Wir müssen politische Strategien einführen , die vorwiegend in guten Zeiten Geld sparen , so dass Mittel vorhanden sind , um uns in härteren Zeiten zu schützen .	1	de
Ich muss dir einen guten Freund vorstellen .	1	de
- Ich muss es anfassen !	2	de
" Muss los , muss aufbrechen . " Quatsch .	1	de
Sie müssen mit der Person reden , die das Kleid anfertigen würde , aber ich fürchte , Leslie hat schon Feierabend .	1	de
Dann muss er eben mehr rauchen .	1	dy
Ich muss mit Ihnen über die heutige Oxenberg- Anhörung sprechen , okay ?	1	de
Deswegen müssen wir diesem Land helfen .	1	de
Und ihr müsst verrückt sein .	2	de
Du musst sie tragen .	1	de
Er muss nicht beobachtet werden , Doktor .	1	de
Aber dafür muss ich zuerst ein paar Dinge wissen .	2	de
Sie müssen nur bei einer unserer Versammlungen erscheinen .	1	de
Aber um irgendeine davon reiten zu können , musst du bereit sein die Welle dich mitreißen zu lassen .	8	de
Ich muss dir den offiziellen Plan meines Lebensendes mitteilen , bevor jemand meinen Schwanz in einen Behälter voller Suppe steckt .	1	de
Die Wahrheit ist , wir müssen jetzt mit dem Konzept beginnen , wenn wir am 1.1.2007 den Regionen erste Zahlungen geben wollen .	5	de
Nun , ich muss über einen Kerl Bescheid wissen , der vor ein paar Tagen herkam , hat sich selbst Gustavo genannt .	3	de
Ich muß aIIein sein .	1	de
Wir müssen wohl für dich auf ' ne andere ldee kommen .	1	de
Daher bitte ich , sich genau zu überlegen , was wirklich gemacht werden muss und was besser durch Aktivitäten in den beitrittswilligen Ländern gemacht werden kann , auch um Kosten zu sparen .	13	de
Ich muss dir noch etwas erzählen .	1	de
Wir brauchen Zeit zum Trauern und wir müssen unsere Toten beerdigen .	7	de
Du musst aufhören .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass die Bürger mit uns Schritt halten können . Wir können ihre Unterstützung nicht als selbstverständlich voraussetzen .	1	de
Er hat Hunger , er muss was essen .	5	de
- Du musst dich an jene Regeln halten .	2	de
Wir müssen sie finden , schnell !	1	de
Dann müssen wir auch hier Klarheit schaffen .	1	de
- Wir müssten Ihnen ein paar Fragen stellen .	2	de
Ich muss wissen , wie du dich entscheidest .	1	de
Ich muss die Polizei sprechen .	1	de
Hey , ich muss zu den Wohnungen rübergehen .	3	de
Ich weiß es , du musst dich entspannen .	5	de
Wir müssen in fünf Minuten am Flugsteig sein .	1	de
Ich muss mich jetzt entschuldigen , ich leite heute Abend die Spiele .	1	de
Da muss ich wirklich lachen .	1	dy
Du musst zugeben , der Kerl versteht was vom Geist der Weihnacht .	1	de
Gut , dann muss ich es mir nicht anhören , egal , was es ist .	3	de
Ich muss es tun , aber nicht du !	1	de
Das muss ich mal sehen .	1	de
John Locke hat mir gesagt , ich müßte bleiben .	7	de
Sie müssen mit helfen .	1	de
Diese Frage ist nicht neu , muss aber jetzt gelöst werden .	6	de
Sie müssen mit Sandy Cohen zusammen sein .	1	de
Und , Alter , wenn deine Hellseherischen Kräfte verschwinden , wird Vick uns nicht mehr anheuern müssen .	16	de
- Und wieso muss ich mit dir reden ?	3	de
Er muss sich auf mich konzentrieren .	1	de
Wir müssen unsere Landwirte unterstützen , aber nicht auf Kosten des Handels mit der Dritten Welt .	1	de
Es muss uns gelingen , der Öffentlichkeit als Verbraucher viel überzeugender die Gründe dafür zu nennen , warum das Fleisch geimpfter Tiere bedenkenlos verzehrt werden kann .	1	de
Wenn du meine Jungs halb nackt in Booty Shorts für die Einweihung des Pools möchtest , musst du mir entgegenkommen , Kumpel . Hey , nur zu .	16	de
Du musst für uns ein Paket zusammenschnüren ,	1	de
Aber du musst es runterreißen können .	2	de
- Wir haben hier einen Kühlschrank , der raus muss !	9	de
Du musst das in Frage stellen , den Überblick behalten .	1	de
Ich kann es versuchen , aber ich muss in mein Loft , um das zu tun .	7	de
Wir haben eine Feier zu Teds Geburtstag ... und ich muss den Kuchen abholen .	10	de
Wir müssen dafür sorgen , dass wir dem Argument des demokratischen Defizits , was unsere Einflussnahme auf die Gesetzgebung betrifft , entgegenwirken .	1	de
Ich musste meine Vorgesetzten fragen , ob ich mit ihnen über Eve sprechen darf .	1	de
Ich musste herausfinden ... ... ob die Kriminellen auch angemessene Strafen erhalten .	1	de
Um diese Situation zu überleben , müssen Sie mir genau zuhören und meine Anweisungen befolgen .	6	de
Ich gIaube , du musst Ios .	4	de
Wir müssen sicherstellen , dass sich die Sicherheitslage verbessert .	1	de
Wisch soviel Blut weg , wie du kannst . Wir müssen jetzt die Luft rausholen !	10	de
Ich muss dringend mal das Klosett aufsuchen .	1	de
Die Kommission muss auch den fair gehandelten Kaffee und den besseren Zugang solchen Kaffees zu den EU-Märkten stärker unterstützen .	2	de
Das Experiment muß verifiziert werden .	2	de
Du musst runter aufs Revier kommen .	1	de
Ja , ich muss gehen .	3	de
- Vögel müssen fliegen - Ich muss lieben .	2	de
Ich muss herausfinden , wer es wagt , so etwas zu sagen .	1	de
- Sie muss reden .	2	de
Wir müssen den Feueralarm abschalten .	1	de
Ich muss wohin .	1	de
Du musst heute Abend ganz bei der Sache sein , okay ?	1	de
Du musst uns jetzt hier rausholen .	1	de
Nun , wir müssen einen Kampf entfachen , sie gegeneinander aufbringen .	3	de
Nur weil du die Möglichkeit aufgegeben hast , musst du mich nicht auf dein Niveau runterziehen .	8	de
Wir müssen das Beamtenstatut und das Disziplinarverfahren ändern , wie das auch im Bericht vorgeschlagen wird .	1	de
Diese Regeln müssen jedoch auf jeden Fall dem ergänzenden Charakter dieser Versicherung Rechnung tragen , den als gesund empfundenden Wettbewerb fördern und dürfen die Effizienz und die Zügigkeit des privaten Sektors sowie seine wirtschaftliche Überlebensfähigkeit nicht gefährden .	2	de
Ich muss den Idioten Punkte für Originalität geben .	1	de
Ich muss nur ... ich muss mich hinlegen .	5	de
Wir müssen Mark anrufen .	1	de
Ich muss Sie warnen , Abby kommt nicht gut zurecht mit Leuten , die ihr über die Schulter gucken .	1	de
- Ich muss gehen !	2	de
Ich muss Ihre Papiere sehen .	1	de
Renn so schnell du kannst ! Du musst mir helfen !	7	de
Sie müssen mir nichts vom Munde ablesen .	1	de
lch muss hier verschwinden .	1	de
Ich musste dich sehen .	1	de
Das zeigt , dass in dieser unserer ich möchte fast sagen gemeinsamen Europäischen Union nicht nur das Gesetz geändert werden muss , sondern sich auch die Denkweise der Menschen ändern muss .	20	de
Ich muss es überprüfen .	1	de
Wir müssen andere Kontrollen des Produkts tierisches Eiweiß haben .	1	de
Ich musste ihr schwören , dir nichts zu sagen .	1	dy
- Wenn doch .. Du musst ...	5	de
Ihr müsst mich nur rausholen .	1	de
Europa muss ein eigenes , für die Kunden leicht erkennbares Qualitätssystem konzipieren , und dafür stehen auch Mittel bereit , sofern es effizient ist .	1	de
Wenn Sie Emily konfrontiere , dann muss ich für Cody da sein .	6	de
Aber wir müssen wissen , was du gesehen hast .	2	de
Madame , sie müssen verstehen , das ist viel größer als die häuslichen Probleme , die Sie vielleicht erleben .	3	de
Ich muss den Leichnam untersuchen .	1	de
Ich muss nach Hause , nach Springfield .	1	de
Ich muss auch mit dir reden .	1	de
Du musst nur mit dem Strom schwimmen .	1	de
Man muss die Kontrollen verstärken , die Integrität derer gewährleisten , die diese Kontrollen durchführen , die Häfen festlegen , die in der Lage sein müssten , Schiffe in Seenot aufzunehmen .	1	de
Ich muss mich auf die Energie eines Ortes einstellen , um die Geister kennen zu lernen .	1	de
Ich werde dort von nun an die meiste Zeit verbringen müssen .	10	de
Man muss Produzenten bezahIen .	1	de
Du musst dir was einfallen lassen .	1	de
Muss arbeiten .	0	de
Man muss die CDs pressen Iassen .	1	de
Wir müssen ihn ausschalten , dann kann uns der andere Hiro hier rausteleportieren .	1	de
Sie müssen verstehen , dass einigen Offizieren hier ... die Produktion völlig egal ist .	1	de
- Auch , wenn ihr arbeiten müsst ?	6	dy
Ich muss wissen , ob wir eine Zukunft haben .	1	de
Wir müssen den Jungs helfen !	1	de
Sie trainieren hart , müssen Sie die Ruhe .	4	de
Wir müssen auch die Zukunftsperspektiven für Europa und die Welt betrachten .	1	de
Sie müssen nur mit mir zusammenarbeiten .	1	de
Ich muss das ZieI sehen , damit das kIappt .	1	de
Wir müssen mit unseren Nachbarstaaten , angefangen von Russland bis hin zum Mittelmeerraum , ein dichtes Netz von Beziehungen knüpfen , die sich auf gemeinsame politische und wirtschaftliche Werte gründen .	1	de
Sie müssen bitte mit uns kommen .	1	de
Du musst ihn geben , um ihn zu bekommen .	1	de
Ich muss von dir hören , dass du und deine Leute meine Investition beschützen werdet .	1	de
Das muss jedoch nicht mithilfe einer Richtlinie geschehen .	1	de
Ich muss noch wohin .	1	de
Okay , wir müssen hier so schnell wie möglich raus .	3	de
Aber mal ernsthaft , 2 Dinge musst du uber mich wissen :	6	de
Dies muß berücksichtigt werden , damit diese Mittel angemessene synergetische Wirkungen bringen .	1	ep
Ach , muss ich Ihnen das zusammenreimen ?	2	de
- Du musst dein Haustier zurückbringen .	2	de
Ich hab keine Ahnung , aber du ... musst mir glauben .	8	de
Was wir als nächstes tun müssen , Dexter ...	5	de
- Ich muss meinen Daumenzurückholen .	2	de
Wenn du sie nicht verlieren willst , musst du dich mehr anstrengen .	7	de
- Du musst sofort kommen .	2	de
Genug der Worte , jetzt müssen wir handeln .	5	de
Sie müssen uns vertrauen .	1	de
Tja , ich muss jetzt gehen .	3	de
Komm schon , Jennifer , Du musst dich erinnern .	6	de
Cyrus musste sie fangen .	1	de
Sie müssen mir heIfen .	1	de
Deshalb läute ich manchmal irgendwo , und sage ich muss mir den Ort genauer ansehen , weil ich einen Film vorbereite .	9	de
Und du musst um deinen Ruf kämpfen .	2	de
Daisy , du musst für mich ins Internet gehen , um dort Informationen über Simon Elder herauszufinden .	3	de
Ich sage Ihnen , wir müssen rüber auf das Schiff .	5	de
Aber ich muss die Wahrheit kennen .	2	de
Entschuldigt , wenn der Zeitpunkt schlecht ist , aber ich glaube , wir müssen uns unterhalten .	13	de
Ich muss an Claires E- Mails ran , um es zu löschen , bevor sie es sieht .	1	de
Ich muss daran arbeiten	1	de
Es sind alle Versuche gestartet worden , wir müssen jetzt zu Entscheidungen kommen .	8	de
Das ist meine Mom , okay , ich muss die Wahrheit erfahren .	8	de
Nein , ich meine , Sie wissen , dass ich ihre Bundt- Torten vergöttere , aber sie müssen sich nicht die Mühe machen ...	17	de
Muss auflegen .	0	de
Ich muss mir das alles anhören .	1	de
Du musst jetzt wirklich stark sein , weil ich gerade nicht stark bin , okay ?	1	de
Dann müssten wir die Existenz des Stargate enthüllen .	1	de
Wir müssen dann keine neuen Verhandlungen führen .	1	de
Wir müssen den Reformprozess im nächsten Jahr beschleunigen und versuchen , unsere Arbeitsweise und die Entscheidungsprozesse zu modernisieren .	1	de
Wir müssen uns dafür einsetzen , dass mehr für Forschung und Innovation getan wird , damit so viele Menschen wie möglich von Krebsvorsorge und Therapie profitieren können .	1	de
Ich muss jetzt in die Schule .	1	de
Ich muss wieder zurück .	1	de
Du musst wirklich glauben , dass dieser Film gut ist und sich verkaufen wird .	1	de
Bin nicht so uralt wie er , ich muss keine Woche schlafen , um frisch zu sein .	8	de
Ich muss mit dir reden , bist du allein ?	1	de
Drei , wenn es sein muss .	5	de
Ich muss noch was bearbeiten , aber ich treff dich um 12 : 15 , okay ?	1	de
Du musst für mich die Akteure identifizieren .	1	de
Ich muss einfach um 18 : 00 zu Hause sein .	1	de
- Ich muss schwarze Vögel schießen .	2	de
- Wir müssen es rausschaffen !	2	de
Ich muss dringend mit dir reden .	1	de
Du musst mirr glauben .	1	de
Ich muss wissen , warum das mit mir passiert .	1	de
Ich müsste mit Ihnen sprechen .	1	de
Sie war in " A Beautiful Mind " , und ich muss schon sagen , die Regie war excellent aber ich war sehr enttäuscht das sie , ähm ... trug den ganzen Film über Klamotten .	11	de
Tom , wir müssen zu dem Treffen .	3	de
Aber jetzt gibt es einen Ort , wo ich hin muss .	10	de
Jim , du musst hier rüber kommen , sofort !	3	de
Ich muss Karen Hayes aus dem Weg räumen .	1	de
Wenn man den Patienten schützen muss , so muss man auch den Leistungserbringer schützen , indem man ihm ein Minimum an Vertrauen entgegenbringt .	8	de
Wir müssen versuchen , anderen Beispielen der Einheitlichkeit im internationalen Sprachgebrauch zu folgen .	1	de
- Du mußt mir vertrauen .	2	de
Ich weiß , dass Sie sich der vor uns stehenden Aufgaben voll und ganz bewusst sind : Wir müssen alles in unseren Kräften Stehende tun , um einen annehmbaren Kompromiss zwischen den Mitgesetzgebern zu finden .	18	de
Bei der morgigen Abstimmung müssen diese Probleme sowie unsere Verpflichtung , die Gleichstellung der Geschlechter als Kriterium für den Beitritt zu fördern , zum Ausdruck gebracht werden .	4	de
- Chuck , ich weiß , du bist kein Spion mehr , .. aber du musst wirklich ein paar Spion- Dinge tun !	15	de
Ihr beide müßt jetzt gehen .	2	de
Wir müssen ihre Geschichte ans Licht bringen .	1	de
Du musst sofort mit dem Hexen- Gebräu aufhören .	1	de
Wir müssen aus dem DrecksIoch raus .	1	de
Wir müssen über diesen Besuchsscheiß reden .	1	de
Aber das muss nicht unbedingt der Fall sein , sondern hängt voll und ganz von der Art und Weise ihrer Erzeugung ab .	2	de
Diese Tore müssen durch finanzielle Hilfeleistungen offen gehalten werden .	2	de
Wir machen die Sachen , die die Öffentlichkeit nicht wissen muss .	10	de
Wenn ich bleibe , muss ich die Wahrheit wissen .	4	de
Ich muss mir erst was wünschen .	1	de
Ich muß ein Pferd haben !	1	de
Nein . Ich muss meine Mutter anrufen .	3	de
Wir brauchen keine neuen Königreiche , sondern wir müssen die Dinge integrieren , und ich hoffe , dass mit Ihrer Hilfe versucht wird , das noch entsprechend in den Griff zu bekommen .	8	de
- Da ist was , das ich dir sagen muß .	9	de
Aber wir müssen jetzt wählen -	2	de
Wir müssen zur Betty .	1	de
Manchmal müssen wir dafür sorgen , daß unsere Freunde wie unsere Feinde ... sich in Sicherheit fühlen .	1	de
Du musst mir beibringen den Fernseher zu benutzen .	1	de
Aber sie müssen mir den Bauch aufschneiden .	2	de
Dad , wie oft muss ich dir sagen , dass ich kein Verkäufer bin ?	4	de
Und es muss schnell gehen .	2	de
Bitte , Sie müssen mir helfen .	3	de
Damit müssen wir uns auseinandersetzen .	1	de
- Sie muss den Unterschied erkennen . Dass es für sie ein lohnenswertes , neues Kapitel ist .	2	de
Wir müssen dafür sorgen , daß die entsprechenden Verfahren die Situation nicht negieren oder verschlimmern , sondern daß sie die Opfer unterstützen und ihnen helfen . Dazu leistet dieser Bericht einen wertvollen Beitrag .	1	de
Und jetzt habe ich keine Ahnung , wo wir einbrechen müssen .	10	de
Meine Herren , wir müssen rasch handeln .	4	de
Man muss in Portugal rasch handeln , solange die Eindrücke noch lebendig sind , was auch auf das übrige Europa zutrifft .	1	de
Ich muß wissen , ob ein Flugzeug auf der Insel gelandet ist .	1	de
Ich muss zur Kosmetik , und du gibst mir kein Geld .	1	de
Dies hat Sinn und muss geregelt werden , und die Jugend sowie die kleinen Clubs müssen in ihrer Entfaltung gefördert werden .	4	de
Die Leute müssen sich erst daran gewöhnen .	2	de
Ich glaube , du mußt mal wieder deine Kerze gewachst kriegen , mein Freund .	4	de
Er muss zum Arzt gebracht werden , Joe .	1	de
Er muss mal erleben , wie dankbar sein Land für seine Opfer ist .	1	de
Wir müssen wissen was da drin ist .	1	de
Ähm , bitte , ich muss mit dem Verantwortlichen sprechen .	5	de
Bitte , Jin , ich muß weiter .	5	de
- Bill , du musst mich auch mal schminken .	4	de
Ich muss rein . Bei all den Scheinwerfern komm ich ins Schwitzen .	1	de
Die bestehende Situation ist ungerecht und muss geändert werden .	6	de
Zuerst muss der Titel geändert werden .	1	de
- Ich muss Tony sprechen .	2	de
Ich muss Spencer anrufen .	1	de
- Muss einen klaren Kopf behalten .	1	de
- Du musst !	2	de
- Harry , ich muss sofort untertauchen .	4	de
- Wenn wir es müssen .	4	de
Ich muss mich konzentrieren .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass er weiterhin glaubt , das ist alles .	1	de
Wenn ja , müssen wir Zeitpunkt , Ort und Dauer der Zündung ausrechnen .	3	de
Du musst die Hüfte drehen .	1	de
Ich hab bloß ein paar Fragen , die wir klären müssen .	10	de
Nach deinem muss ich gar nicht fragen .	2	de
Ich muss nicht wissen was du getan hast .	1	de
Wir müssen mit ihm zusammenarbeiten .	1	de
Die Eier muss man schnell rühren .	2	de
Ich muss nur positiv denken .	1	de
- Wir müssen jetzt leider gehen .	2	de
Wir müssen in die Schule .	1	de
Wir müssen unseren Zimtkönig finden .	1	de
Ich muss mit jemandem vom FBI sprechen .	1	de
Sie werden mit uns kommen müssen .	5	de
Ich weiß nur , dass man für sein Glück kämpfen muss .	10	de
Fische wissen alles , sie müssen nicht denken .	5	de
Ich muss eine passende Aktivität für Astor finden .	1	de
Wir müssen rauskriegen , wo wir sind .	1	de
Dem schließe ich mich an , aber wir müssen noch weitergehen .	8	de
Wenn das vorüber ist , muss ich nie mehr wiederkommen !	5	de
Die Kontinuität und der langfristige Orientierungsrahmen der Reformagenda müssen erhalten bleiben , insbesondere vor dem Hintergrund der derzeitigen Konjunkturabschwächung .	8	de
Das muß ich in Erwägung ziehen .	1	de
Das erste was sie über solche Typen begreifen müssen ist dass sie versuchen jeden zu manipulieren ... nur um lebend da raus zu kommen .	8	de
Da muss was ganz Besonderes her , oder ?	1	de
Sie müssen mich nicht in Politik unterrichten .	1	de
Wir müssen darüber nicht reden .	1	de
Wenn du auffallen willst , musst du was tun !	5	de
Lhr müsst aussteigen !	1	de
Was wir tun müssen , ist die Mission beenden . - " Die Mission " ?	3	de
Du wirst diese Wunde \u2026 alle paar Stunden säubern müssen .	9	de
Wir müssen alleine sein , herausfinden , wohin es für uns geht .	1	de
Ich bin zu Hause , du mußt mich abholen .	6	de
Den müssen wir uns ansehen .	1	de
Jack , wir haben ein Problem das ist ernst und persönlich aber jetzt musst du mir vertrauen , ok ?	13	de
Sobald du rausfindest , was sie haben wollen , müssen wir es schnell erfahren .	9	de
Muß Schluß machen .	0	de
Du musst gehen !	1	de
Ich muss gestehen , ich war überrascht , dass du mich heute zum Abendessen einludst .	1	de
Alles in allem muss ein richtiges Gleichgewicht zwischen den finanziellen Mitteln und dem sozialen Leben , auf das wir alle Anspruch , bestehen .	3	de
Wir müssen nun dafür sorgen , dass dieser Frachter stromlinienförmig , einfach und robust konstruiert ist , damit er im Wasser keinen großen Widerstand erzeugt und wenig Wartungsaufwand erfordert .	1	de
Wir müssen ihn ausbügeln .	1	de
Ms. Ferris , wir müssen mit Ihnen reden .	4	de
Du musst es versuchen , Mann . ( spricht Spanisch )	1	de
Ich muss nicht gebeten werden , ich kann alles selber sehen .	1	de
Die Regierungen müssen etwas dagegen tun .	2	de
Also ... Du musst jetzt das hier die nächsten Tage tragen , bis wir deine Fäden ziehen können .	3	de
Wir müssen hier sofort verschwinden , bevor wir erwischt werden .	1	de
Du musst das vergessen , Rick .	1	de
Du musst sie unterstützen .	1	de
- Collin muss mal raus .	2	de
Du müsstest den Mann sehen .	1	de
Wenn er \u00b4n guter Schütze ist , dann müssen Sie nur \u00b4n Schritt zur Seite machen , aber das wissen Sie natürlich .	8	de
Es muß einen Empfänger geben .	1	de
Ich muss mich für meinen Partner entschuldigen .	1	de
Am letzten Tag des Jahres musst du zur Mühle kommen und mich frei bitten .	5	de
- aber wir müssen eine Verbindung schaffen .	3	de
Ich denke , wir müssen keine Angst davor haben , mit den Bürgern über das zu reden , was wir tun .	4	de
Hier müssen wir uns von innovativem Denken leiten lassen .	1	de
Sie müssen Blut vergießen um diese zu bekommen .	1	de
Bruder Geng , ich muss sie wieder um ein Gefallen bitten	4	de
Das Parlament muss jetzt politischen Mut beweisen und eine Richtlinie zustande bringen , die das Funktionieren des Binnenmarkts verbessert und im Bereich der öffentlichen Gesundheit höchstmöglichen Schutz bietet .	2	de
Der Motherfucker muss TIFF- Dateien nehmen .	2	de
Ich muss das checken .	1	de
Diese Leute müssen ihre Geschenke eingepackt bekommen .	2	de
Ich muss bestätigen , dass Amanda und Nate zwei verschieden Farben sind .	1	de
Sagen Sie ihm , Sie arbeiten daran , seinen Bruder freizubekommen und dass wir ihn treffen müssen , um die Bedingungen für Beckys Befreiung zu klären .	16	de
Unser Hauptaugenmerk muss vielmehr auf einer gesamteuropäischen Verkehrslösung und der Forcierung alternativer Verkehrsträger liegen .	2	de
B. F. ist das Betätigungsfeld , alle Gebiete , die wir komplett absperren müssen ...	13	de
Nun , wir müssen jetzt diese Verbindungen herstellen , zwischen Amerikas frührer Außenpolitik und der beunruhigenden Gegenwart , in der wir Amerikaner uns selbst , hier zu Beginn des 21. Jahrhunderts , befinden .	3	de
Dann muss sie offen sein .	1	de
Auch wenn wir jetzt dem Standpunkt des Parlaments zum Vorschlag der Richtlinie zustimmen , müssen diese Fragen weiter erörtert werden .	14	de
Das muß nicht sein .	1	de
Sie müssen mir einen Gefallen tun , Gruber .	1	de
Die staatlichen Kontrollen sind notwendig , aber es müssen bessere Anreize geschaffen werden , um eine freiwillige und privatrechtliche Eigenkontrolle zu befördern .	8	de
Sie müssen besser und makelloser als alle anderen sein .	1	de
Sie müssen mir helfen ! Bitte !	1	de
Wir müssen nicht weitergehen .	1	de
Dies müssen die Prioritäten unserer künftigen Kambodscha-Politik sein .	1	de
Mikhail , du musst jetzt sofort los .	3	de
Sie müssen den Mund halten .	1	de
Wie ich hörte , hast du das letzte Flugzeug von Marquis erwischt , und Vinnie Chase und die " Medellin " - Crew müssen bis morgen dort sein .	23	de
Wir müssen Sie dringend sprechen .	1	de
Wenn Mama merkt , dass ich nicht schlaen kann , muss ich zum Arzt .	10	de
Ich weiß , aber ich muss lernen .	5	de
Randy , du musst zuhören .	3	de
Sohn eines Hirnspezialisten muss niemanden beeindrucken .	3	de
Wir müssen mit einigen Spielern von ihnen reden .	1	de
Wir müssen die Reform des Gerichtshofs in Straßburg und die Folgen auf die Verkürzung der Verfahren sicherlich genau überwachen .	1	ep
Man muss einiges reinstecken .	1	de
Man muss diese Kerle einfach mögen !	1	de
Ich musste sie tragen .	1	dy
Ich habe ehrlich gedacht , er hat mich dorthin als Hilferuf bestellt , damit ich das sehen kann . Aber er hat sicher eine Staphylokokkeninfektion am Arm bekommen , also musste er sich da mal befreien .	30	de
Aber Sie müssen weniger emotional handeln , Doctor .	2	de
Er kann weder essen noch trinken , also muss er auch nicht pinkeln .	8	de
Ein Anführer muss Opfer bringen , um sein Team führen zu können !	2	de
Mir ist es egal , wie Sie es machen aber General Habib muss Fayed anrufen und ihm den direkten Befehl geben ohne die Operation der CTU auffliegen zu lassen .	12	de
- Sie müssen die Polizei rufen .	2	de
Natürlich muss gewährleistet sein , dass Sicherheit unser oberstes Gebot bleibt .	1	de
Medikamentenbetrüger , müssen ihr Gebiet schützen , wie , Zuhälter , Drogendealer , oder wilde Hunde .	2	de
Ich muss diesen Whirlpool testen , hmm ?	1	de
Wenn diese Terroristen angreifen , müssen Sie die öffentliche Ordung aufrecht erhalten .	5	de
Die Kommission muss aufwachen , der Rat muss aufwachen .	7	de
Ich muss die richtige Entscheidung treffen .	1	de
- Man muss nicht schlau sein .	2	de
Sie müssen noch ein paar Fragen beantworten .	1	de
Es besteht nahezu Einmütigkeit darüber , dass alles getan werden muss , um gegen die systematisch organisierte illegale Einwanderung vorzugehen .	10	de
Ich muss nur wissen , warum Sie Ihre Nägel auf die Weise angemalt haben .	1	de
Duke , du musst genau das tun , was ich dir sage .	3	de
- Du musst bei Kräften bleiben .	2	de
- Ich muss rausfinden , was da los ist !	2	de
Ich muss mit dir allein sein .	1	de
Ich muss den Transponder deaktivieren .	1	de
Jemand muss mal sagen , wie das Leben für Menschen wirklich aussieht , die im Sterben liegen .	1	de
Denn wo keine gesicherten wissenschaftlichen Erkenntnisse vorliegen , muss eine politische Entscheidung getroffen werden .	8	de
Da kann nicht jeder hin Man muss reinen Herzens sein	6	de
Die Tochter muss unbedingt mit dir sprechen .	2	de
Sie müssen mit den Agents Benford und Noh sprechen .	1	de
Die Tschechische Republik muss den Nachweis erbringen , dass ihre Wettbewerbspolitik im Einklang mit der Wettbewerbspolitik der EU steht und eine Reform der öffentlichen Verwaltung durchgeführt wird .	3	de
Das muss ja wehtun , Mann !	1	de
Wir müssen in diese Bank , Eric .	1	de
Wir müssen Amber Greers Leiche sehen .	1	de
Wir müssen trotzdem dort entlang , sagte ich .	1	de
- Du musst die Sache in den Griff kriegen .	2	de
Wir müssen hier raus , Adam .	1	de
Sie muss mal flachgelegt werden .	1	de
Wir müssen vor der Dunkelheit da sein !	1	de
Ich muss was Persönliches für Sonny erledigen .	1	de
Erst müssen wir das Geld loswerden .	1	de
Treib die Rentiere an . Sie müssen das Teil in die Luft bringen .	6	de
- Hören Sie , ich muss los .	5	de
Ich muss noch im Büro anrufen .	1	de
Ich muss ihr ihre Medizin geben !	1	de
Du musst zurück ins Rampenlicht .	1	de
Ich muss pissen !	1	de
Du musst einen Mädchennamen wählen .	1	de
- Ihnen wird es wieder gut gehen ... Sie müssen sich nur entspannen .	9	de
Also ich habe etwas , was ich dir sagen muss , ... und ich will nicht , dass du dich sorgst , ... weil alles gut sein wird .	9	de
Wir müssen mit Sammy reden .	1	de
Du musst es jetzt machen !	1	de
Es müssten ein oder zwei extra Leute da sein .	1	de
Und zuerst muss ich das Boot fertig machen .	2	de
Ich muss ihn finden .	1	de
- Ich muss zurück in den Laden .	2	de
Wir müssen das Eis aufbrechen !	1	de
Gordy , Sie müssen ins Krankenhaus .	3	de
Du mußt mir dabei helfen , das Chaos zu beseitigen , das ich angerichtet habe .	1	de
Mr Rainsford muss in meinem Haus nicht erklären , wer er ist .	2	de
Wir müssen unsere Position gegenüber den Entwicklungsländern überdenken .	1	de
Und ich muss die Frau behandeln .	2	de
Ich muss Charming noch frisieren .	1	de
Nein , ich muss wieder zur Arbeit .	3	de
Ich muss mich bewegen können , um zu zeichnen .	1	de
Du musst die Antenne drehen und das Signal unterbrechen .	1	de
Muss noch meine Kontaktlinsen rausnehmen .	0	de
- Weil es geklärt sein muß .	5	de
Sie wollen uns umbringen ! Wir müssen etwas unternehmen !	6	de
Nach der derzeit geltenden Richtlinie ist die Impfung verboten , statt dessen müssen alle Fische einer befallenen Farm unabhängig davon , ob sie befallen sind oder nicht , getötet werden .	12	de
Sie sagen mir jetzt alles , was ich wissen muss .	9	de
Ich muss ins Blumengeschäft um einige Casablanca- Lilien für die Party meines Cheffs abholen . Und ich habe geöhrt , dass die Weddingplaner da früh hingehen und alle kaufen .	1	de
Ich muss mir die Schuhe zu binden .	1	de
Ich muss weg , bevor Roy heiratet .	1	de
Ich muss ihn giessen .	1	de
Assad , wir müssen jetzt gehen .	3	de
Aber ich glaube sie muss entscheiden , ob sie wie ein Kind behandelt werden will . oder wie ein Erwachsener , denn Kinder werden bemitleidet , und nicht respektiert .	4	de
Sie müssen doch Zigaretten haben !	1	de
Du wirst mir fehlen , aber ich muss hier weg .	7	de
Wir müssen aufpassen .	1	de
Für unsere wesentlichen Entwicklungsbedürfnisse muß nach 1999 weiterhin gesorgt sein .	4	de
- Du musst dir Hilfe besorgen , Wendy .	2	de
Hör zu , ich muß los , okay ?	4	de
- lch müsste einen haben .	2	ep
Erstens müssen wir uns auf unsere Werte besinnen , warum nicht die des alten Europas ?	1	de
Es muss ein Notfallplan sein , um es von den Russen fern zu halten .	1	de
Wir müssen also den Fehler der Berner Übereinkunft korrigieren , die das Folgerecht fakultativ gestaltet hat .	1	de
Du musst uns alles erzählen , was du kannst .	1	de
Nochmals , wir müssen auf diese Weise besser sichtbar werden .	3	de
Du musst nur noch ein ganz klein wenig daran arbeiten .	1	de
Kommt , höört auf mit der Scheiße ! Wir müssen von hier verschwinden !	9	de
Ich muss nur eine Sache wissen .	1	de
Tut mir Leid , aber wenn der Deal steigen soll , müssen wir los .	11	de
Damit das passiert , musst du über deine Rechte aufgeklärt werden .	4	de
Wir müssen etwas besprechen	1	de
Muss ausreisen . "	0	de
Deshalb müssen jetzt die Kommission , der Rat , das Parlament sowie die EU-Institutionen und die Mitgliedstaaten eine Führungsrolle übernehmen .	1	de
Du musst zu 100 % sicher sein .	1	de
Billy ein paar Runden gespielt , ein paar Bier getrunken hat Und meinen Arsch dann gerettet hat , als er gerettet werden musste .	22	de
Sie müssen die Probleme nur richtig beurteilen , und das Thermometer muss richtig funktionieren .	1	de
Du weißt , was wir wissen müssen .	6	de
Es muss im Bereich Außenbeziehungen eine vernünftige und sensitive Partnerschaft zwischen den Organen der Union , das Europäische Parlament eingeschlossen , und ihren Mitgliedstaaten geben .	1	de
Das müssen wir besprechen .	1	de
Neben der medizinischen und pharmazeutischen muss auch die psychologische Betreuung der Drogenabhängigen gewährleistet werden .	5	de
Geben Sir ihr bestes zu Hause . und Sie muss die Hausaufgaben machen und Sie dir auch zeigen .	9	de
Ich muss sie nur in einen Namen verwandeln .	1	de
Doch in dieser Frage muß ich mich noch einmal mit meinen Kollegen , Frau Reding und Herrn Bolkestein , beraten , die auf diesem Gebiet besonders kompetent sind .	4	de
Hallo , Du mußt aufstehen .	3	de
Wir müssen es aber .	1	de
Aber am Ende des Tages , müssen Sie für sie da sein .	6	de
Ich muss in eine Position , in der ich anderen Lateinamerikanischen L\u00c3\u00a4ndern helfen kann , ihre Unabh\u00c3\u00a4ngigkeit zu erreichen und frei zu sein davon , von dieser schrecklichen Pr\u00c3\u00a4senz aus dem Norden .	1	de
Wir müssen uns selbst schützen . Uns von Gefahr fernhalten .	1	de
Ich muss herausfinden , wer dieser Kerl ist , okay ?	1	de
Wir müssen ihm mehr Zeit geben .	1	de
Ich muss dass noch weiterverfolgen .	1	de
Sie müssen einen Termin bei der Schulleitung machen .	1	de
Du musst wieder in meinen Kopf .	1	de
Frau Ghilardotti hat die im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten gemachte Anregung der EVP-Fraktion akzeptiert , daß eine Verordnung über den europäischen Verein sich künftig klar unterscheiden muß von der europäischen Aktiengesellschaft .	28	ep
Tut mir Leid , aber wir müssen Auf der Stelle mal rausgehen .	6	de
Ich muss ein Kleid kaufen .	1	de
- Ich muss dich was fragen .	2	de
Naja , ich muss einfach mit ihr über etwas reden .	3	de
- Wir müssen ihm Johnny Post ausliefern .	2	de
Vielmehr müssen diese beiden Finanzinstitute ihre Tätigkeit koordinieren und zusammenarbeiten und dabei trotz der zwischen ihnen bestehenden sehr engen finanziellen Beziehung ihre Eigenständigkeit und unterschiedlichen Wurzeln achten .	1	de
Muss mein Bestes herzeigen .	0	de
Die für diese Erweiterung erforderliche Reform der Institutionen muss jetzt erfolgen , und es darf in Nizza keine left overs geben , schon gar nicht die left overs von Amsterdam .	8	de
Europa muss seine eigene Persönlichkeit entwickeln und als gleichberechtigter Partner und Verbündeter agieren .	1	de
Aber Sie müssen jetzt mitkommen .	2	de
Damit müssen wir uns im Rahmen des 6. Rahmenprogramms beschäftigen .	1	de
Wir müssen herausfinden wer es ist , bevor er zur Polizei geht .	1	de
Zunächst müssen wir einen angemessenen Weg finden , um uns an einen von uns allen akzeptierten Grundsatz zu halten .	1	de
Es steht 2 : 2 , wir müssen nur noch einen rausschicken .	7	de
- Ich muss mal telefonieren !	2	de
Wir müssen wirklich zurück .	1	de
Ich muss erklären , warum ich heute nicht zur Arbeit erschienen bin .	1	de
Du musst mich auskoppeln .	1	de
Wir müssen die USA in einen konstruktiven multilateralen Dialog einbinden und die Parlamente stärker an diesem ganzen Dialog beteiligen .	1	de
- Hier , trink . - Das muß sein .	7	de
Gibt 's irgendwas in dieser Truppe , was ich wissen müsste ?	10	de
Nein , du bist die Person , mit der wir uns unterhalten müssen .	12	de
Auch wenn diese Prämie die unmittelbare Krise nicht von heute auf morgen beheben wird , muss der Vorschlag jetzt so schnell wie möglich angenommen werden , um sicherzustellen , dass die Jahresprämienzahlung für Schafe im Januar 2002 feststeht .	15	de
Ich muss sagen , ich bin wirklich stolz auf dich .	1	de
Wir müssen weg von hier .	1	de
Es gibt da was , was ich mit Ihnen besprechen muss .	10	de
Ich muss trocknen lassen .	1	de
Um einen wichtigen Menschen muss man kämpfen .	4	de
Keine Ahnung , es ... Es muss von meinem Ex sein , weil ich in der 6. oder 7. Woche bin , und wir beide haben ja erst ...	6	de
Natürlich müssen sie sich reformieren .	1	de
Mist , ich muss aufs Klo !	3	de
Es gibt da auch einen Teil , in dem ich mich wirklich konzentrieren muss , also musst du da wirklich leise sein .	13	de
Wir müssen sie rausholen .	1	de
Jeder wird von irgendetwas belastet und das müssen sie jetzt ablassen .	7	de
Wir müssen an einen sicheren Ort .	1	de
Sie müssen mir einen GefaIIen tun .	1	de
Möge diese Gelegenheit der Ausgangspunkt für die weltweite und wirksame Verteidigung der Menschenrechte sein , die im Internationalen Strafgericht angesiedelt werden muß .	21	ep
Ich glaube , Herr Präsident , wir müssen angesichts der Gleichgültigkeit der 34 Pharmaunternehmen dagegenhalten und den Grundsatz einer Ausnahmeregelung für den Gesundheitsbereich einführen .	7	de
Ich muss mal .	1	de
Und muss ich was unterschreiben oder so ?	1	de
Die müssen auf Dauer geschützt werden !	1	de
Dies sind die Fragen , an denen wir arbeiten müssen .	9	de
- Das muss ich nicht , ich habe einen .	2	de
Sie musste nur die Tür öffnen und Chucks Betrug den Tanten offenbaren und der Kuchenmacher würde ihr gehören .	1	de
Wir müssen auch den Hinweis von Herr Jarzembowski auf die vielen Studien berücksichtigen , die von der Kommission durchgeführt wurden , die wir jedoch nie zu Gesicht bekommen haben .	1	de
Die künstliche Intelligenz muss trainiert werden .	3	de
Wir müssen uns sofort treffen .	1	de
Ich muss deine Tochter sehen .	1	de
Ich glaube , du musst dich an einiges gewöhnen , Kumpel .	4	de
Ja , und ich muss pissen , schon seit einer Stunde .	4	de
Sie muss zur Kirche gehen .	1	de
Ich muss den Hügel rauf und auf das Maschinengewehr schiessen .	1	de
Sie müssen wieder zu den anderen zurück .	1	de
Hey , hör zu , ich muss hier raus .	6	de
Nun , dann ... denke ich , musst du es herausfinden .	7	de
Ich muss mit jemanden über eine Frau sprechen die hier arbeitet .	1	de
- Ich muss unterwegs anhalten .	2	de
Ich muss auf die Krankenstation .	1	de
Das müssen Sie mir beibringen .	1	de
Muss sie das wissen ?	0	de
Ich muss zu meiner Familie .	1	de
- Danke . Oh , wenn wir kurz Zeit haben , müssen wir eine kleine Budget- Unterhaltung führen , nur weil ...	11	de
Wenn wir unsere Position auf den Dialog über die Menschenrechte gründen lassen wollen , müssen wir Sie , die NRO und die gesamte Öffentlichkeit davon überzeugen , daß dieser Dialog etwas bewirkt .	14	de
- Ich muss mit Ernesto reden .	2	de
Es ist nur so , ich muss mit \u00b4nem Freund von ihm reden .	6	de
Alles was Sie über das Waffengeschäft wissen müssen .	7	de
Das Kind muss aufmerksam sein .	2	de
Sir , Sie müssen zugeben , Delta gegen Spetsnaz klingt nach coolem Videospiel .	3	de
Du musst den Van für ihn finden , den er braucht , und du musst uns an den genauen Ort des Raubes bringen , so dass wir unsere Vorbereitungen treffen können .	14	de
Damit es aber , meine Damen und Herren , eine Kontinuität gibt , müssen wir schöpferisch diskutieren .	13	de
Ich lade dich hier ab , weil ich wieder ins Büro muss .	11	de
Du musst besser auf das Geschäft aufpassen ... und dich selbst .	1	de
Manchmal muss man etwas Schmerz aushalten , damit es so bleibt .	1	de
Wir müssen uns außerhalb der normalen Spielregeln bewegen .	1	de
Du musst eine Balance finden .	1	de
( Katrin ) Du kannst doch erklären , dass du mich hier raus fahren musst .	14	de
Alter , ich muss dir das sagen .	3	de
- Wir müssen Ben verständigen .	2	de
Mein Onkel . lch muss etwas tun , was mir gegen den Strich geht .	4	de
Ich muss das rauskriegen . Ich muss was tun .	1	de
Ich muss euch nicht sagen , dass das nicht viel Zeit ist .	1	de
Jemand muss dieser Schrottbeule anscheinend Manieren beibringen .	1	de
Von allen Clubs musstest du in meinen kommen ?	3	de
Ich muss mal raus .	1	de
Sie mussten uns ungehindert durch diese Krise bringen .	1	de
Deshalb muss der Beibehaltung des Status quo beim konkreten Arbeitnehmerschutz verstärkt Aufmerksamkeit gewidmet werden .	1	de
Du musst das Kleingedruckte lesen :	1	de
Wir müssen es nur noch kaufen .	1	de
Du musst mir helfen .	1	de
Wenn wir uns wo einnisten , muss es vertraut sein , ich muss die Ausgänge kennen , und ich muss rauchen dürfen .	19	de
Deine Organisation muss mir helfen .	2	de
- Ich muss sie da rausholen ?	2	de
Dale , Sie müssen damit aufhören , oder ich muss Sie verhaften , okay ?	3	de
Zudem muss die in vielen Sportverbänden geltende vertragliche Bindung der Sportler auf unbestimmte Zeit abgeschafft werden , da sie gegen die elementaren Verfassungsgrundsätze der Mitgliedstaaten verstößt .	1	de
Stellt den neben den grossen Stein da muss ein Loch rein .	7	de
Gollum , du musst mir ehrlich antworten ...	3	de
Wir müssen höher .	1	de
Du musst dich erinnern was du gemalt hast .	1	de
Wir müssen etwas anderes probieren .	1	de
Sie müssen nur noch die Einverständniserklärung unterschreiben .	1	de
Frau Präsidentin , wir tragen im Zusammenhang mit den Ereignissen eine große Verantwortung und müssen mit aller gebotenen Ernsthaftigkeit reagieren .	14	de
Du musst uns nur etwas helfen , ok ?	1	de
Ich muss los !	1	de
Mia ist engagiert , und ... falls wir doch einen Kunden bekommen , müssen wir wissen , dass der Lügendetektor funktioniert .	13	de
Du mußt dich testen lassen , Bruder .	1	de
- Ich muss mit dem Senator sprechen .	2	de
- Das ist alles , was ich wissen muss .	8	de
Ich muss wissen , was diese Inschrift bedeutet .	1	de
lch muß . Das Flugzeug .	1	de
Ich weiß nicht wieso ich hier bin , aber ich bin hier und ich hatte eine wirklich harte Nacht , und ich musste Dampf ablassen .	22	de
Wir tun , was wir müssen , um unser Ziel zu erreichen , und Sie sind uns im Weg .	5	de
Wir müssen ihnen was anbieten .	1	de
- Wir müssen das zu Ende bringen .	2	de
Vielleicht haben sie das dritte Zelt nicht mehr sprengen müssen .	9	de
Ich muss hier bleiben .	1	de
Ich denke schnell , rede schnell . Und Sie müssen schnell handeln . Also , bitte , bitte , mit Zucker obendrauf , machen Sie das Auto sauber .	9	de
- Ham , wir müssen einen Plan schmieden .	4	de
Wir stecken in Schwierigkeiten . Wir müssen sofort vom Dach runter .	6	de
Ich muss hier nur ein paar Fragen stellen , dann gehen wir . ( Telefon klingelt )	1	de
Wir müssen sofort irgendwo anders hin .	1	de
Harry , das müssen Sie sehen .	3	de
Er muss Jimmy Carter beweisen , dass er immer noch siegt .	1	de
Ich musste dich überzeugen .	1	de
Weißt du , als du zuerst aufgetaucht bist , muss ich zugeben , war mein erster Gedanke :	9	de
Jetzt müssen wir anfangen , nachzudenken .	1	de
Sie muss bestürzt sein .	1	de
Ein neuer Zeuge muss her .	3	de
- Wir müssen hin !	2	de
Du musst nicht . . .	1	de
Verdammt , ich muss doch irgendetwas tun können .	3	de
- Mama , ich muss pinkeln .	4	de
Der Beitrag der Mitgliedstaaten muss meines Erachtens überprüft werden , um den neuen Verpflichtungen und dem neuen Bedarf , auch vor 2006 , gerecht zu werden .	4	de
Das müsste ich machen k : Onnen .	1	ep
- Oh , ich muss noch mit dem Trainer reden .	4	de
Wir müssen auf ein gemeinsames europäisches Asylsystem hinarbeiten .	1	de
Ich muss mich hinlegen .	1	de
Tja , er muss schon reden , sonst weiß ja keiner , dass er da ist !	3	de
- Ich muss dir was sagen . - Okay .	2	de
- Ich muss mit Harry reden .	2	de
Sie müssen das jetzt entschärfen .	1	de
- lch muss mit ihm mithalten .	2	de
Du kannst zu Deinem Bruder , aber erst musst Du ein paar Fragen beantworten .	8	de
Sie müssen am Mittwoch meine Vorlesung übernehmen .	1	de
Warum muss das immer mit so viel Krach verbunden sein ?	1	de
Wir müssen die Meinung der Beteiligten dazu einholen , welche Option für Unternehmen am attraktivsten ist .	1	de
Ich muss Salazar jetzt sofort abliefern .	1	de
Die CTU muss Assad elemenieren .	2	de
- Wirklich ? Und ich muss fragen ... warum haben Sie sich überhaupt erst für diesen " Zwei Dächer für eins " - Deal entschieden ?	5	de
Wir müssen nämlich vor dem Hintergrund der nachhaltigen Entwicklung prüfen , wie wir die wirtschaftlichen Möglichkeiten für alle Menschen verbessern können .	1	de
Dann musst du dich auf dem Sprungbrett ausziehen .	1	de
Komm schon , ich muss sowieso noch eine Weile hierbleiben .	4	de
Yeah , wir müssen reingehen und versuchen den Druck auf das Rückenmark zu vermindern .	3	de
Muss mal neu lackiert werden , das steht fest .	0	de
Da ist jemand , den Sie kennen lernen müssen .	8	de
Du musst die neuen Sachen sehen .	1	de
Nun ja , ich muss in den nächsten 72 Stunden ... einen Fall wegen des Baby eröffnen .	4	de
Wir müssen die Verbrennung durch die Sonne kontrollieren .	1	de
Und ich muss das akzeptieren .	2	de
- Sie müssen mir helfen ...	2	de
Mit Blick auf die Erweiterung muss unsere Demokratie stabil sein .	5	de
Ich brauche ... du musst mir mit dem Hemd helfenb ...	4	de
Du musst flexibler werden .	1	de
Ihre Tochter muss ruhig gestellt werden ,	2	de
Was auch immer gerade passiert , ich schätze , sie muss mit mir reden .	10	de
Sie wissen schon , wie wir das Haus meiner Kindheit besucht haben . Ich habe Ihnen mein Badezimmer gezeigt , wo meine Schwester gestorben ist . Die Kinder müssen davon nichts mehr hören ...	28	de
Ruf mich an , wenn du musst .	6	de
Sam , wir müssen gehen !	3	de
Nächstes Jahr mußt du mitkommen .	2	de
Wir müssen noch ein Paar Tests mehr machen .	1	de
Wir müssen ihnen Zukunftsgewissheit geben und die Entwicklung und Investitionstätigkeit fördern .	1	de
- Ich muss Sie dringend sprechen .	2	de
Darüber hinaus muss die Arbeit an der Öffnung der Strom- , Gas- und Postmärkte , sowie des Eisenbahn- und Flugverkehrs fortgesetzt werden .	2	de
Und dann müsst ihr 2 Jahre warten .	2	de
Aber wenn es beginnt ihr Urteilsvermögen zu trüben , muss ich das wissen .	9	de
Was willst du , Tanya ? Mom , es tut mir leid , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	14	de
Damit fange ich auch jetztnichtan , aber ich muss darüber nachdenken .	8	de
Naja , jetzt muss ich vorsichtig sein .	3	de
Das Internet ist international , und so muss es bekämpft werden .	7	de
Damit muss man leben .	1	de
Wenn die Fragen beginnen in 's Negative umzuschlagen , musst Du anfangen von den Park zu schwärmen .	9	de
Ich werde jetzt zur Therapie gehen müssen !	6	de
Kelsey , du musst nur durchhalten , okay ?	3	de
Wir müssen ihn ausräuchern .	1	de
Meine Frau schrieb mir , sie wolle heiraten . Ich musste das stoppen .	10	de
Jetzt muss ich dort draußen sein und sie schützen .	1	de
Wir müssen in Audrey noch mehr einfüllen .	1	de
Vielleicht müssen wir ja nicht die ganze Zeit die Augen zumachen und stillsitzen .	1	de
Andererseits schafft dies ab einem gewissen Punkt Verwaltungsprobleme , die gelöst werden müssen .	12	de
Du mußt pinkeln --	1	de
Wir müssen noch in den Armeeladen .	1	de
Sie müssen auf jeden Fall in einem Referendum gefragt werden .	1	de
Ich habe schon alles , was ich wissen muss Danke .	8	de
Ich muss rausfinden , was hinter dem Bergkamm vor sich geht .	1	de
Sie müssen jetzt pressen .	1	de
Wir müssen innerhalb kürzester Zeit zu einer multilateralen Lösung finden , die dauerhaft und ausgewogen ist und ein ausreichendes Maß an Rechtssicherheit bietet , damit alle Akteure tätig werden können .	1	de
Wir müssen uns beeilen , die Kinder kommen gleich .	1	de
Da musst du hineinsprechen .	1	de
Für diesen Fall gibt 's hier ein Prägungsprotokoll . Es besteht aus einer Codefolge von 7 speziellen Wörtern , die zu David in der hier abgedruckten Reihenfolge gesprochen werden müssen .	29	de
Wir müssen dran bleiben .	1	de
Ich muss jetzt nach Hause .	1	de
- Los . Wir müssen raus hier .	4	de
Die Hintertür muss gestrichen werden , der Hof braucht einen Gärtner .	2	de
Zusammenhängend mit dieser Klarstellung müssen wir sagen , es ist ein erster notwendiger , wichtiger Schritt auf dem Weg zu einer europäischen Regelung für die zweite Säule und die betriebliche Altersvorsorge .	4	de
Die Völker auf unserem Planeten müssen sich zusammenschließen .	5	de
Du musst den Scheck unterschreiben .	1	de
Müssen heutzutage in Europa immer noch Nitrate in den Boden und damit in das Grundwasser gelangen ?	0	de
Wir müssen das nicht mit ansehen .	1	de
Das heißt aber auch , wir müssen endlich einmal richtig Geld in die Hand nehmen .	6	de
Sie müssen versorgt werden .	1	de
Die Kommission muss daher , nachdem wir diese Frage zur Sprache gebracht haben , die Möglichkeit haben , ihre Sicht der Zukunft zu erklären .	2	de
- Nein , das muss genäht werden . - Ich kann das in meiner Wohnung machen .	4	de
Mattis , wir müssen gehen !	3	de
Dazu müssen wir die Kiste erst mal auseinander nehmen .	1	de
Du musst dir jetzt sofort was anziehen .	1	de
Mr. Brookes , Sie müssen im Camp bleiben , für den Fall , dass Robert und Ana zurück kommen .	4	de
Das ist meine Freundin Carol . Erinnere mich daran , dass ich sie Howard vorstellen muss .	15	de
Du musst bei den Männern bleiben .	1	de
Müsstest du jeden Tag da arbeiten , müsste ich meine teilen .	7	de
Du bist der , der du für die Operation sein musst .	10	de
Ich musste ihm schwören , es nie Sophie zu sagen .	1	dy
Schon okay , ich muss nur nach jemandem sehen .	4	de
Dafür muss Geld bereitgestellt werden .	1	de
Das müssen Sie ihnen mehr als deutlich machen , Mike !	1	de
Entschuldige , Ma , aber ihr müsst mitkommen . Na los !	6	de
Du musst das verbessern , Eric .	1	de
Wir müssen unsere Regierungen dazu bewegen , daß sie ausreichend Mittel für eine wirksame Kontrolle bereitstellen , und wir müssen dafür sorgen , daß sie sich entschiedener für die Sicherheit auf See einsetzen .	19	de
Das musst du begreifen . Das gehört dazu .	1	de
Linc , ich muss wissen , was wir tun .	3	de
Sie müssen mir nur ein paar Dinge bestätigen .	1	de
Aber es muss jetzt sein .	2	de
Ich muss dir sagen , Wade , ich neige eher zu Jerrys Standpunkt .	1	de
Sagt Day- Day , ich muss ihn sprechen .	5	de
Bei den Stillen muss man aufpassen !	3	de
Man muss es mit den anderen Gemeinschaftsprogrammen verbinden und jährlich Bilanz ziehen , um es gegebenenfalls anzupassen .	1	de
Die Kommission muss eine klare Strategie für die Rolle vorlegen , die die von ECHO zu leistende humanitäre Hilfe im Rahmen der Außen- und Entwicklungspolitik zu spielen hat .	2	de
- Ja . Sie müssen Sie indentifizieren .	4	de
Du mußt helfen , das Budget zu kürzen .	1	de
Bist \u00b4n Macho , musst jemand töten , hm ?	4	de
Du musst meine Kraft benutzen können , falls der Wächter der Dunkelheit auftaucht .	1	de
- Ich muss kurz mit Danny reden .	2	de
Nein , ich verhalte mich nicht wie House , was auch der Grund dafür ist , dass ich mich nicht entschuldigen muss .	21	de
Wir müssen hier das Gesetz vom abnehmenden Ertragszuwachs erkennen .	1	de
Wir müssen wissen , wo jeder steht .	1	de
Ich muss nicht verstehen warum .	1	de
Ok . Wir müssen uns unterhalten .	3	de
Ich muss Sie sofort mit zur OP nehmen .	1	de
Ich verstehe nicht , warum Sie sich James\u00b4 Schlafzimmer anschauen müssen .	10	de
Ich glaube , dass unter diesem Gesichtspunkt unbedingt reagiert werden muss .	10	de
In der Zwischenzeit musst du nur ab und zu zu mir kommen , und dann geb ich dir was , damit du dich ein bisschen amüsieren kannst , okay ?	3	de
Zweitens müssen wir uns darüber im Klaren sein , dass wir unseren Bürgern klarmachen müssen , dass abgesehen von entsprechenden Maßnahmen und erneuerbaren Energien eine generelle Verringerung des Energieverbrauchs vonnöten ist .	14	dy
Wir müssen uns auf eine komplexere Stufe der Furcht- Therapie begeben .	1	de
Also , ich muss jetzt langsam schließen .	3	de
Viertens : Diese Zahlungen der Erzeuger müssen in den Mitgliedstaaten harmonisiert werden , damit nicht einseitige Wettbewerbsvorteile entstehen .	6	de
Nun , genau das müssen wir herausfinden .	4	de
Jahr für Jahr sitzt er im gleichen Zimmer ... ... trägt dieselbe Kleidung und sagt dieselben Sachen . Seine Schüler gehen aufs College , ziehen in die Großstadt ... ... machen tolle Sachen und verdienen viel Geld . Er muss doch etwas eifersüchtig sein .	39	de
Demzufolge muss auch dort die Annäherung zur Vertiefung unserer Beziehungen genutzt werden , was die Sicherheit und die Stabilität des neuen erweiterten Europa stärken wird .	1	de
Sie muss darüber reden , damit sie die Kontrolle wiedererlangen kann .	1	de
Ich muß meine Schwester anrufen .	1	de
Gewiss erfordert dies soziales Handeln und Solidarität , angemessene Hilfe für alle Altersgruppen , und man muss die Rentensysteme sichern ; aber der Platz der älteren Menschen in unseren Gesellschaften geht weit darüber hinaus !	16	de
Du musst alles abtippen , was ich sage .	1	de
Sie müssen die Herausforderungen der Europa 2020-Strategie erfüllen .	1	de
Die Kernfrage ist die : Wenn wir diese Politik wirklich als eine 'Gemeinsame ' bezeichnen wollen , dann müssen wir für eine gleiche Ausgangsbasis sorgen .	18	de
Wir müssen es mit anderem Material versuchen .	1	de
Ich muss mitkommen .	1	de
Die EIB muss die Informationen über die bereits bestehenden Möglichkeiten für derartige Darlehen aktiver verbreiten .	2	de
Ich muss helfen .	1	de
Ich muss den Basisimpuls verdoppeln ...	1	de
Sie müssen uns aber sagen , welche Vorteile jemand von einer nicht durchgeführten Inspektion hätte .	1	de
Du und ich müssen uns mal etwas unterhalten , denn , bevor ich dir all dieses Zeug abkaufe , musst du mir noch so einiges erklären .	3	de
Du mußt alles unnötige Personal von der Insel evakuieren , und du mußt es sofort t ...	12	de
Und muss ich dich daran erinnern , dass ich eine wunderschöne Rede gehalten habe ?	1	de
Ich muss es mir nicht aufschreiben .	1	de
Es müssen dringend Lösungen gesucht werden , aber die Kommission allein wird dazu nicht in der Lage sein , weshalb die aktive Unterstützung durch die nationalen Behörden erforderlich ist .	1	de
Ach ja , er muss zur Fabrik gehen ... ... und dir die drei Benzinwaggons zurückzahlen .	4	de
Aber es ist offensichtlich , was wir tun müssen .	8	de
Du mußt ihn sehen .	1	de
- Muss drüber nachdenken .	1	de
Frau Fourtou hat versucht , das legislative Verfahren mit einer Art von Vorab-Vermittlungsverfahren zu beschleunigen , doch ich glaube , wir müssen Herrn Imbeni dahin gehend beruhigen , dass es bei dem Verfahren bleibt .	21	ep
Und ich muss euch etwas erzählen : Heute hast du ein Problem mit der Flughafensicherheit wenn du versucht einzuchecken und kleine Personen in deinem koffer hast .	2	de
Du bist ein grosses Mädchen , deine Mutter muss dich nicht abholen .	8	de
Muss ich was über den Wagen wissen ?	0	de
Wenn ich noch mehr Fragen beantworten muss , dann ...	6	de
Natürlich müssen wir auch miteinander sprechen .	1	de
Komm maI her . Ich muss mit dir reden . i	5	de
Wir müssen uns das Offensichtliche zu Nutze machen .	1	de
Weißt du , innen bist du ein guter Mensch und du musst das rauskehren .	11	de
Folglich muss Ziffer 33 dahingehend aktualisiert werden , dass 28 und nicht 27 Verhandlungskapitel vorläufig abgeschlossen sind .	1	de
- Ja , wir müssen mit Omar zusammenkommen . - Ja .	4	de
Hör zu , du musst da raus .	4	de
Du musst ihr Mobiltelefon aufspüren .	1	de
Ich muss aufpassen , hierfällt oft was runter .	1	de
Du musst sie herschaffen ... sonst fehlt uns die Zielgruppe , um den Pilot zu verkaufen .	1	de
Man muss nehmen , was man kriegen kann . Und zwar sofort .	1	de
Du musst stark sein , um zu überleben	1	de
Ich wiII Ihnen das nicht ausreden , aber vorher müssen Sie noch etwas tun .	9	de
Sie muss so bald als möglich Schritte zur Umsetzung des von ihr vorgelegten Plans in die Wege leiten . Zu diesem Zweck arbeitet sie auch mit der britischen Regierung und mit der Kommission zusammen .	1	de
Du musst deren Befehle nicht befolgen .	1	de
In der derzeitigen Situation müssen wir den Russen sagen : " Wenn Ihr Geld wollt , wenn Ihr wollt , daß Eure Schulden reduziert werden , müßt Ihr ein ziviles Friedenskorps nach Rußland lassen " .	26	de
Das liegt an dir , du musst vorsichtig sein .	6	de
Es muss ein Unfall gewesen sein . Nein .	1	de
Ich muss telefonieren und dann entnehmen wir eine Probe .	1	de
Ich muss Hilfe holen .	1	de
Rolle Europas : Als erstes muß bekräftigt werden , daß Europa den Krieg als Mittel zur Lösung internationaler Streitigkeiten verabscheut ; sodann kann auf die " militärische " Rolle der Union eingegangen werden .	5	de
- Ich muss mit dir reden , Ilene .	2	de
Herr Präsident ! Jede Verwaltung muss in regelmäßigen Abständen geprüft , korrigiert und der Zeit angepasst werden .	5	de
- Wir müssen mein Portemonnaie holen .	2	de
Dagegen müssen wir etwas unternehmen , und zwar in Form von Untersuchungen und sich daran anschließenden Maßnahmen .	1	de
Ich muß mich schützen .	1	de
Du mußt mich zu Eloise bringen .	1	de
Alex ! Wir müssen uns den Schaden da unten ansehen !	3	de
Nein , Du musst auf Deine Gesundheit achten .	3	de
Etwas , das ich tun muss ?	5	de
Also müssen wir das Antivirus anpassen .	1	de
Du musst entscheiden ... welches Ende des Stockes du halten willst .	1	de
Die Erhöhung vollzieht sich zu langsam und muss wesentlich schneller erfolgen .	7	de
Ich müßte schon wissen , was es ist .	1	de
Wir müssen den Terrorismus im Nahen Osten genauso bekämpfen , wie wir den Rückzug des israelischen Militärs und den Abbau der unmenschlichen Mauer quer durch Palästina fordern müssen .	1	de
La Motta muß ihn k. o. schlagen .	2	de
Junge , du musst mal raus .	3	de
Die Roma müssen stärker für sich selbst auftreten können .	2	de
Ich musste nur warten bis Doakes mich eine Nacht in Ruhe lässt .	1	de
Wir müssen die Kultur am eigenen Leib erleben .	1	de
Muss den Leuten beweisen dass ich resozialisiert bin .	0	de
Er muss im Krankenhaus sein , bereit von einer Zeitlinie in die andere zu wechseln .	1	de
ich muss Giuseppe diesen Brief schicken und ... würdest du ihn für mich übersetzen ?	1	de
Wenn man auf der Strabe lebt , muss man ein Kampfer sein .	7	de
Ich muß zu meinem Besitzer zurück , Andy .	1	de
Du musst nur noch am Feingefühl arbeiten .	1	de
Tut mir Leid , dass ich so spät anrufe , aber die Kinder lernen noch , und ich muss los .	18	de
Wisst ihr , ihr müsst hier nicht wirklich warten .	4	de
Ich muß gehen .	1	de
Wir müssen ... Fuck . Runter !	1	de
- Wir müssen die Medaille finden .	2	de
Ich muss die Entscheidung von oben abwarten .	1	de
Ich tue , was getan werden muss , und du nimmst es mir übel .	6	de
Du musst wissen , dass das das Richtige ist .	1	de
Ich muss 401 finden .	1	de
Da muss ich zustimmen .	1	de
Irgendwer muss hier irgendwas finden .	1	de
Ebenso müssen Möglichkeiten für neue auf entlegene Gebiete ausgerichtete Maßnahmen geprüft werden , die die gegenwärtig auf dem Territorium der Europäischen Union umgesetzten Handlungslinien und Maßnahmen ergänzen .	1	de
Ich muss mich vorbereiten , gute Kunden suchen .	1	de
Weißt du , wie lange das backen muss ?	7	de
Wir müssen also die Erwerbsquote durch wettbewerbsfähige Arbeitsplätze erhöhen .	1	de
Ich muss los Liebling .	1	de
- Ich muss mit jemandem reden .	2	de
( Zach ) Ich muss mal .	4	de
Deshalb muss man sehr vorsichtig sein , wenn man mit dieser so wichtigen Frage demagogisch umgeht .	1	de
Sie müssen sich beeilen .	1	de
Wir müssen die höchsten Maßstäbe anlegen , und in dieser Hinsicht hat der vorliegende Bericht substanzielle Verbesserungen gebracht .	1	de
Wir mussten uns beeilen , wenn wir noch ein paar Meilen schaffen wollten .	1	de
Deshalb muss man den Mut haben , es auszusprechen : die Entscheidung über die Erweiterung muss verschoben werden .	1	de
Ich muss dieses verdammte Lied lernen .	1	de
- Ich muss meine Straßenkontakte überprüfen .	2	de
Ich muss das fertig kriegen .	1	de
Ich muss wissen , dass mein Partner ein Cop und kein Sträfling ist .	1	de
Alle hielten Dad für rücksichtslos , aber das muss ich dir lassen .	8	de
Sie müssen ihm ...	1	de
Hierfür sind mehr Mittel bereitzustellen , und die Kommission muss über geschultes Personal in ausreichender Zahl verfügen .	9	de
Wir müssen operativ die Verbindung zwischen Ihrem Herzen und Ihrem Kopf trennen .	1	de
- Es sieht verrückt aus aber um ins Apollo zu kommen , muss ich arbeiten .	12	de
Sie haben irgendwie gesagt , dass es , äh ... problematisch ist im Moment und ... sie im Moment langsam ... dass sie gucken müssen ...	24	de
Wir müssen Sie in den Krankenflügel bringen , Sir . Zu Madame Pomfrey .	1	de
Ich muss unseren seltenen Vogel genießen . ich auch . ich ... und oh , meine Hand bringt mich um , von diesem Kleid halten .	1	de
Ich muss ein Gebiet außerhalb der Stadt finden wo ich dieses Ding hinfahren kann und sag jedem , hörst du mich , jedem , dass ich komme .	1	de
Wir müssen uns wirklich überlegen , welche Inhalte und welche Methoden wir dem gegenüberstellen können .	1	de
Wir müssen wahrscheinlich einen Kaiserschnitt machen .	1	de
Ich muss ihn verhören .	1	de
Ich muss wissen , was ich nicht weiss .	1	de
Wir müssen noch viel mehr tun .	1	de
Du meinst , ich muss gefüllt werden ?	4	de
- Michael , ich muss mit dir reden .	4	de
Gerade in dem Bereich , denke ich , müssen wir auf mehr Effizienz achten .	8	de
Welche konkreten Maßnahmen müssen ergriffen werden ?	3	de
- Du musst 20 schlagen .	2	de
Und man hat mich bereits eingeplant , also muss ich alles superschnell für unseren ersten Wettbewerb lernen .	8	de
Ich wollte einfach nur in Frieden leben , darum müssen wir die Aufmerksamkeit auf dich lenken .	9	de
Ich muss mit deinem Vater reden .	1	de
Ein Mann muß eure Herzen leiten ,	2	de
Muss keiner mehr auf \u00b4n Pott ?	0	de
Es muss eine echte Raumordnungspolitik gefördert werden , wobei unter diesem Blickwinkel das Europäische Raumentwicklungskonzept eine wichtige fachliche Informationsquelle für eine starke Integration und Entwicklung darstellen kann .	1	de
Ich muss dir das klar machen !	1	de
Es muss das Gehirn sein .	1	de
- Man muss das richten .	2	de
Ich muss sie leiten , aber sie hasst mich dafür .	1	de
Ich muss bei meinem Bruder bleiben .	1	de
- Wir müssen los ! - Ja .	2	de
Wir müssen uns auch dafür einsetzen , daß die Kommission ihre vorhandenen Machtbefugnisse so viel wie möglich einsetzt .	1	ep
Er muss operiert werden .	1	de
Ich verstehe , dass du verletzt und deprimiert warst , aber wir müssen uns um unser kleines Mädchen kümmern . Ich muss darauf zählen können , dass du durch dick und dünn ihr Vater bist .	21	de
Wie der Berichterstatter bereits ausführte , müssen wir dafür sorgen , dass unseren Worten Taten folgen , dass der EU-Bürger weiß , woran er ist .	6	de
- Du musst mitkommen .	2	de
Sookie , ich muss dir etwas sagen .	3	de
Ich habe Angst . Sie müssen uns helfen .	5	de
Ich musste eine Entscheidung treffen .	1	dy
Und ich müsste das nicht sagen , aber es ist wahr .	2	ep
Ich muß sagen , ich schäme mich für Sie .	1	de
Sie müssen unbedingt diesen Peilsender bei ihm unterbringen , Mit allen Mitteln .	1	de
Hier muss generell eine Verschärfung eintreten .	1	de
Ich muß Phil anrufen und ihn warnen .	1	de
Wir müssen ehrlich sein .	1	de
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube ich muss eine Bemerkung vorausschicken , nachdem ich die Berichterstatter zu ihrer Arbeit beglückwünscht habe .	11	de
Hier ist keiner . Ich muss versuchen , in ihren Kopf zu kommen .	5	de
Du musst nicht am Morgen im Bett liegen , wenn du nach einem Nachtmarsch ... eine gute Bohnensuppe genießen Kannst , Kassander .	1	de
Du musst mich losmachen .	1	de
Wir müssen ein CT machen , dafür sind wir hier nicht ausgerüstet .	1	de
Zweitens : Wir müssen in der Tat vermeiden - und darin stimme ich meinem Nachbarn , Herrn Chichester , voll und ganz zu - , dass wir zu einer exzessiven Bürokratie gelangen .	3	de
Immer muß ich mich um alles kümmern .	1	de
lhr müsst hier raus .	1	de
Ich muss ein paar Dinge in meinem Leben ändern .	1	de
Von daher müsste in den Grundzügen der Wirtschaftspolitik alles dafür getan werden , dort Koordinierung zu forcieren , wo Störungen beim Funktionieren des Binnenmarktes auftreten .	2	dy
Der Kerl ist seit ein paar Tagen draußen , muss er wieder zurück rein . Warum hat er dann behauptet , es sei Notwehr ?	9	de
Holen Sie mich hier raus . Du musst dich noch etwas gedulden .	7	de
Und ich muss jetzt unhöflich sein .	2	de
Wir müssen selbstverständlich dafür Sorge tragen , dass die Produkte für die Verbraucher risikofrei sind .	1	de
Ich muss hier was erledigen .	1	de
lch muss wissen , was alles da unten ist .	1	de
Wenn du eingesperrt bist , dann musst du da raus kommen .	6	de
Wir müssen in Bewegung bleiben .	1	de
Nein , aber im Ernst , Leute , diesen Sommer muss ich Kohle machen .	10	de
Um jemanden anzuheuern und ihn zu trainieren , damit derjenige weiß , dass wenn er fernsieht und seinen Kopf in einer bestimmten Weise hält , es bedeutet , dass der Fernseher zu ihm spricht und er abgelenkt werden muss .	38	de
Schätzchen , ich muss jetzt los .	3	de
Wir müssen los , wenn wir rechtzeitig dort sein wollen .	1	de
Weil du ihm das Leben retten mußt .	6	de
Wir müssen uns unterhalten !	1	de
Wir müssen uns unterhaIten .	1	de
Du musst dich von uns fernhalten .	1	de
Aber wir müssen das jetzt genau wissen .	2	de
Dieser Krieg muss weitergehen .	2	de
und selbst wenn ... Trey wäre nicht genug wir müssen 2 weitere loswerden	9	de
Wir müssen dafür sorgen , daß die zusätzlich entstandenen Kosten gleichmäßig verteilt werden .	1	de
Sie müssen sofort starten !	1	de
Warum muss ich das lesen ?	1	dy
Fung , wir müssen uns unterhalten .	3	de
Wir haben einen neuen Abschnitt der parlamentarischen Arbeit erreicht , und wir müssen unsere Worte in Anbetracht eines potenziellen Konzertierungsverfahrens sorgfältig wählen .	12	de
Ich muss dir sagen , Gary , das ist ausgesprochen romantisch .	1	de
Und du musst mir dabei helfen .	2	de
lch muss dir etwas zeigen .	1	de
Du mußt wissen , was du willst .	1	de
Ich muss morgen früh zur Arbeit !	1	de
Mehr musste Dr. Know nicht wissen , um dich zu uns zurück zu führen .	1	de
Ich muß mit Bruder Justin reden .	1	de
Aber du musst spitze Bemerkungen machen .	2	de
Ich muss Ihnen sagen , ich bin kein großer Fan davon , mir fast eine Kugel in meinem Kopf einzufangen .	1	de
Ich muss für sie da sein .	1	de
Es tut mir leid . Sie müssen ihn identifizieren .	6	de
Wenn ich wieder da bin , dann müssen wir uns unterhalten .	7	de
- Du musst ihm heIfen !	2	de
Sie müssen den Eingang der CTU freimachen .	1	de
Wärst du benachrichtigt worden , wüsstest du , dass die Stadt eine neue Verordnung hat , in der steht , dass ich jeden Laden besprühen muss , der Ausländer reinlässt .	25	de
Er muss mal pinkeln , das wird 's sein .	1	de
Aber wir müssen mit den Betrügern , die soviel Elend verbreiten , fertig werden .	2	de
Ich muss einfach wissen , was zum Teufel los ist .	1	de
- Ja ... ja , ich denke , Sie müssen mich hören .	9	de
lch muss morgen zur Telefongesellschaft .	1	de
Ich muss auf die Toilette .	1	de
Du musst mir helfen , meine Mom zu finden .	1	de
Robin , ich muss dich jetzt verlassen .	3	de
Das müsstest du mittlerweile wissen .	1	de
- Du musst aufhören zu rauchen , Mann .	2	de
- Für dich muss das Fleisch gut durch sein .	3	de
Ich telefoniere also gerade mit Bob , als mir einfällt ... dass ich die Hose umtauschen muss .	16	de
Was ich muß , ist dich um Hilfe bitten .	2	de
Ich muss einen nach Miramar schicken .	1	de
Wir müssen mit Ihnen reden , LioneI .	1	de
- Ich muss Geld verdienen .	2	de
Du bist es , und ich muss es dir vor Augen halten ... als dein Boss und als deine Freundin .	6	de
Aber wir müssen uns um etwas kümmern .	2	de
Als Erstes ... müssen wir Ihre Handgelenke umwickeln .	3	de
Muss auf meine Linie achten .	0	de
Ruthie , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	3	de
Muss ich erst böse mit dir werden ?	0	de
Und alle anderen , die zum Arzt mussten , es sich aber nicht leisten konnten	7	de
Roy , du musst von dieser Selbstmord- Sache wegkommen .	3	de
Geben Sie mir Ihr Telefon , wir müssen Jamal anrufen .	7	de
Ich muss alle Personen wissen , die in der Zeit Zugang zu der Schokolade hatten .	1	de
Ich weiss , deswegen muss ich eine Salbe oder sonst was finden ...	4	de
Oh , Herr Ericcson , ich glaube nicht , dass wir all das tun müssen .	14	de
Hier müssen die Mitgliedstaaten rasch und entschieden handeln .	1	de
- Was ? Du musst noch fragen ?	4	de
Zur Klarstellung könnten Sie vielleicht folgende Frage beantworten : Muss man im Saal verbleiben , wenn man eine schriftliche Erklärung zur Abstimmung einreichen und anerkannt haben will , oder nicht ?	9	de
Ich überbringe nicht gern schlechte Nachrichten , aber das musst du lesen .	9	de
Insbesondere erneuerbare Energiequellen müssen durch einen Rechtsrahmen geschützt und gefördert werden .	3	de
Das Personal trifft sich um 12 Uhr , Sie werden die anderen dort kennenlernen , aber ... zuerst müssen Sie runter zum Sicherheitsdienst .	18	de
- lch muß mit lhnen reden .	2	de
Ich hab 's begriffen , dass wir diesem Mädchen alles erklären werden müssen .	12	de
Sie müssen da raus .	1	de
Muss wissen , ob ihr die Lampe seht .	0	de
- Um , Meredith ... - I- Ich muss wirklich mit dir reden .	8	de
Sie müssen sich wohl mal ausruhen nach der Arbeit hier die ganze Nacht .	1	de
Wir müssen uns dafür bereithalten , wenn sie uns holen wollen .	1	de
Aber Sie müssen uns die Plasmapherese machen lassen .	2	de
Sie hat daher eine Balance zu halten zwischen Liberalisierung des Finanzmarktes und sozialer Sicherheit ; der sozialen Sicherheit und der Information der Arbeitnehmer muss eine besondere Bedeutung beigemessen werden .	23	de
Mr. Luciano , ich muss die Fortschritte dokumentieren .	4	de
Sie müssen jetzt an sich selber denken .	1	de
Ich muss mit dir reden , Jeeter .	1	de
Du musst sie ablenken ! Sofort !	1	de
Ich muss Fosters Kalender sehen .	1	de
Meiner Ansicht nach müssen wir garantieren , dass die Bürger eine höhere Rente erhalten , wenn sie sich bereit erklären , länger zu arbeiten . Das gilt vor allem für Bürger mit niedrigen Renten .	3	de
Ich muss zurück zum Bahnhof .	1	de
- Wir müssen los , Leute !	2	de
- Waffeln sind für Leute die helfen ! - Mann , ich muss los .	12	de
Wir müssen zuerst einen Zug machen , Max .	1	de
Ich denke , die Ineffizienz der Politik von Poul Nielson verwundert niemanden , aber wir müssen dies bei jeder Gelegenheit in Erinnerung rufen .	15	de
Ich muss mir einen netten jüdischen Jungen suchen .	1	de
Du musst drücken .	1	de
Heute müssen wir nicht damit spielen .	1	de
Jemand muss sich um ihn kümmern , und Olympe würde es sicher nicht tun .	1	de
Ich muss mein Kind versorgen ... Und Mina ist gut im Bett , hm ?	1	de
Wir müssen aufmerksam sein	1	de
Sie windet sich aus allem heraus und ich musste sicherstellen , dass es noch einen Nagel an ihrem Sarg gibt \u2026 Etwas , das ihre Familie und Freunde dazu zwingt , sie anders zu sehen \u2026 Für immer .	8	de
Meiner Meinung nach müssen Antworten dann gegeben werden , wenn Lösungen gefunden wurden .	3	ep
- Ich muss mit dir reden . - Was ist ?	2	de
Es muss metaphorisch gemeint sein .	1	de
Du musst zurück nach Harvard .	1	de
Schatz , ich muss mit dir reden .	3	de
Ein Freund beim Buchungsposten gab mir den Tipp , aber ich muß	11	de
Muss gehen , Cookie .	0	de
Man muss auch daran erinnern , dass die Regierung des Vereinigten Königreichs die anderen Mitgliedstaaten von Anfang an umfassend informiert und die Ratschläge des Ständigen Veterinärausschusses befolgt hat .	1	de
Die Sozialistische Fraktion des Europäischen Parlaments setzt sich dafür ein , dass die Europäische Union aktiv an diesen Konferenzen teilnimmt . Dazu muss die Entwicklungspolitik der Europäischen Gemeinschaft effektiv , stimmig und zusammenhängend sein .	22	de
Das muss man fühlen .	1	de
Sogar der Ordner muss wie aus dem Bilderbuch sein , denn es ist Tatsache , dass Spione ein Buch nach dem Äußeren beurteilen .	3	de
Ich muss mein Zäpfchen nehmen .	1	de
Ich musste es machen .	1	dy
- Du musst Barry fühlen .	2	de
Daher glaube ich , dass der Bericht eine größere Besorgnis in dieser Frage hätte zum Ausdruck bringen müssen .	17	ep
Du musst sofort nach oben auf die Plattform und in den Hubschrauber .	1	de
Sie müssen hier weg .	1	de
Ich verkaufe auf Werten basierende Gemeinden . Das bedeutet , dass wir beiden zusammen arbeiten müssen . Kruzifix- Anstecker am Jackenaufschlag , ein Lächeln im Gesicht , und ein nettes Wort für jedermann .	15	de
Ich muss die Chinesen dazu bringen , dass sie glauben , ich würde diesen Austausch durchziehen wollen .	1	de
lch muss das Buch mitnehmen , Phil .	1	de
Ich muss euch zufrieden stellen .	1	de
Dies ist zwar ganz offensichtlich , aber es muss dennoch immer wieder gesagt werden .	8	de
Sie muß bestätigen , wann Sie heimkamen .	1	de
Wir müssen uns aufteilen .	1	de
- Tja , wir müssen gehen .	4	de
GIaubst du wirkIich , dass ich so Iange hier bIeiben muss ?	10	de
Daher müssen wir die Gleichstellungspolitik sondieren , messen und bewerten .	1	de
Auch der Mutterschutz muss weiter verstärkt werden .	3	de
Ich muss dringend mit Agent Moss reden .	1	de
Ich muss diese Dinge tun ?	1	de
Wo er auch ist , wir müssen ihn da rausholen , bevor er gebrochen wird .	6	de
Du musst erkennen , wann eine Unerhaltung vorbei ist .	1	de
Ich muss mich konzentrieren !	1	de
Das sind verdammte Tiere , die eingeschläfert werden müssen .	8	de
Haley , liebes , du muss etwas für mich erledigen .	5	de
Wir müssen die Versorgungswege kontrollieren , nicht die Schwarzmarkt- Kriminellen .	1	de
Es muss ebenfalls über die Therapien nachgedacht werden , die wir in den Vordergrund stellen wollen .	1	de
Ich muss in sechs wochen zehntausend verdienen .	1	de
Kleine Häfen müssen in Kürze wesentliche Anstrengungen unternehmen , um dieser Richtlinie Genüge zu tun .	2	de
Okay , als aller erstes musst du mehr Fernsehen . und zweitens , ist es nur ein wenig Regen .	5	de
Wir müssen los , Carter .	1	de
Wir müssen noch die Nigger davonjagen , die da unten rumhängen .	1	de
Durch seine Werkzeuge nicht rückverfolgbar . - Jemand muss sich da drinnen mal umschauen ... - Detective Morgan ?	8	de
Bevor du die Operation machst , musst du dich an dieses Gespräch erinnern , und du musst ihr das sagen .	16	de
Hört mal , ihr müsst euren Zug bald machen , tut mir leid , das zu sagen .	4	de
Wir müssen uns in unseren diplomatischen Schritten weiterhin intensiv darum bemühen , die Krise mit friedlichen Mitteln beizulegen .	1	de
Sie müssen die 77 beobachten .	1	de
Und ich ... tat etwas , das ich heute ... für unethisch halte , denn sie mussten eine bestimmte Anzahl von Personen aufgreifen .	16	de
Wir müssen diesen Wahnsinn aufhalten !	1	de
Ein Paket muss zur Post .	2	de
- Lev , wir müssen los !	4	de
Man muss für alles jung sein .	1	de
- Du musst mal runterkommen , ruh dich mal aus .	2	de
Wir müssen die Leute schützen , die wir zurückgelassen haben , Hurley .	1	de
Ich muss dich etwas fragen - und ich wiII , dass du mir zuhörst . - NatürIich .	1	de
Du musst Arnie vergessen .	1	de
- Ich muss die Wahrheit herausfinden .	2	de
- Ich muss Manny noch mal anrufen .	2	de
" Ich muss dich sehen . "	2	de
Auch daran müssen wir auch aus humanitären Erwägungen beteiligt werden .	2	de
Nee , ich muss bei meinen Kindern vorbeischauen .	3	de
lch muss jetzt da rein .	1	de
Diese Frage muss von den drei Organen gemeinsam geklärt werden .	2	de
Ich muss weg , gleich haben die Cramers Unterricht , die bringen sich um , wenn ich nicht da bin .	1	de
Wir haben auf Ihren Aufnahmen keine Spur davon entdeckt , also müssen wir Ihren Kopf aufschneiden .	11	de
Die Nummer müssen Sie haben .	2	de
Ich muss aufhören ein Trottel zu sein .	1	de
Ich weiß nicht , was geschehen wird , wann ich dorthin komme , aber wenn muß ich mir eine Spritze geben . Gut , wir sehen uns später . Fröhliche Jagd .	15	de
Etwas , worüber Sie nachdenken müssen .	5	de
Ich kümmere mich um alles , was hier draußen getan werden muss .	11	de
Bei den GATS-Verhandlungen muss ein Kurswechsel erfolgen .	3	de
Einer von uns muß sofort rauf , oder es ist vorbei .	3	de
Diese Ausgangsposition muss man sich deutlich vor Augen halten , wenn man zu einer gerechten Beurteilung kommen will .	2	de
Stimmt , aber sie müssen irgendeine Art von Genie sein .	4	de
Sie müssen sich keine Sorgen machen .	1	de
Ich musste wohl einfach nur mal raus aus dem Haus .	1	de
Wir müssen Blut abnehmen und Tests machen .	1	de
Wir müssen den Mann finden , ehe er Sie findet .	1	de
Die Mädchen müssen jetzt nicht mehr so schwer fächern !	2	de
Daher muß es diese Umschichtung geben .	1	de
Ich muss einfach .	1	de
Alle müssten jetzt drin sein , außer Harry .	1	ep
Ihr müsst euch gegenseitig vergeben , ...	1	de
Wir müssen den super - duper- hula- hupler- Sprung springen !	1	de
- Du musst nicht in die Kristallkugel schauen ?	2	de
Das stimmt nicht , Michael muss das nicht erfahren .	5	de
- Wir müssen mit dem Sheriff reden .	2	de
Wir müssen wettbewerbsorientiert sein .	1	de
Aber dann musstest du dir 1 000 Kronen leihen .	2	de
Du musst einen anderen Weg finden	1	de
Ich muss etwas unternehmen .	1	de
Irgendjemand muss sich das Zeug doch holen , bevor ich sterbe .	1	de
- Wir müssen einen Blick in diesen Beutel werfen .	2	de
Du musst dich ausruhen .	1	de
Da ist noch eine Sache , die ich wissen muß .	9	de
" Musst du ein Mann sein	1	de
Warum sollten sie sie nicht gehen lassen ? Du musst dieses eine Mal auf mich hören .	9	de
Du musst tanken !	1	de
Wir müssen weiter gehen !	1	de
Ich will nicht gehen , aber da ist etwas , um das ich mich noch kümmern muss .	16	de
Ich muss mehr Druck auf die Blutung ausüben , Sarah .	1	de
Da der Begriff 'Produkte ' in diesem Änderungsantrag zu rechtlichen Schwierigkeiten führen könnte , muss er vermieden werden .	14	de
Ich muss wissen , wem es gehört und ich muss es jetzt wissen .	9	de
- Du musst es wissen .	2	de
Wir müssen die Wahrheit darüber erfahren , was geschehen ist und warum Tausende in den Ruin getrieben wurden .	1	de
- Wir müssen irgendwas tun !	2	de
Nun , ich müsste das biopsieren , aber es sieht nach einer Met aus , Cathy .	3	de
Karev , Sie müssen von Mr. Crowleys Handgelenk Röntgenaufnahmen machen , während ich mit ihr zum M. R. I. gehe .	3	de
Wir müssen alles Extragewicht loswerden , sofort !	1	de
Hör zu , Mike , ich muss da raus .	6	de
Ich musste wissen , ob du da bist .	1	de
- lch muss auch . lch muss aufs Klo .	6	de
Du kamst her , weil du es musstest .	7	de
Alles was Sie tun müssen , ist mir genau zu sagen , was Agenten Mahone Ihnen sagte .	4	de
Wir müssen jetzt die Diskussion dieser Probleme beenden und uns um deren praktische Lösung bemühen sowie Maßnahmen ergreifen , die der Umsetzung dessen , was wir hier besprechen , dienen .	1	de
Wir müssen ihn in eine Koje schaffen .	1	de
- Ich muss los , Leute .	2	de
Dies muss alles in einen Überlegungsprozess mit einbezogen werden .	1	de
Wir müssen darauf reagieren .	1	de
- Entschuldigung , ich muss los .	4	de
Sie muss nicht gerettet werden .	1	de
Denk daran sie vor morgen zu polieren , das Pferd muss gebürstet werden , und vergiss nicht die kaputten Lanzen zu reparieren .	10	de
Ich muss fünf gewesen sein .	1	ep
Wir müssen sie eliminieren .	1	de
Du musst die Krankenstation abriegeln .	1	de
Wir müssen unseren Kindern eine entsprechende Erziehung geben können , und wir sollten endlich den Mut besitzen , anzuerkennen , daß wir uns in den kommenden Jahren auf die Aufnahme einer noch größeren Zahl von Einwanderern vorbereiten müssen .	1	de
Ich muss um 5. 30 Uhr draußen sein .	1	de
Das Parlament muss außerdem der Benennung der Kommissionsmitglieder zustimmen .	2	de
Dieses Phänomen muß wirklich eingehend untersucht werden .	2	ep
Sie muss wissen , dass ihre Feinde ihr nicht soviel Gnade entgegenbringen werden .	1	de
Ich muss mit dir sprechen !	1	de
Deswegen müssen wir mehr Kraft daran setzen , hier Fortschritte zu erzielen .	1	de
Müssen wir zu der Hütte hoch ?	0	de
lch muss jetzt gehen , aber bleib in der Nähe , ja ?	1	de
Das musst du mir nicht sagen .	1	de
Auf beiden Ebenen müssen wir klare Ziele und genaue Zeitpläne festlegen , wie es auch die Berichterstatterin hervorgehoben hat , und wir brauchen koordinierte Politikbereiche ohne Überschneidungen .	3	de
Aber Sie müssen sich ändern .	2	de
Es war sicherlich nicht das Ende , denn die Hauptarbeit müssen wir in unseren eigenen Gesellschaften leisten .	10	de
Ich habe mich gestern doch schriftlich distanziert . Ich muss außerdem darauf bestehen , dass ich weder durch finanzielle Unterstützung , noch durch Materialbeschaffung , noch durch Anfertigung oder Verbreitung ... von Schriften ein solches Unternehmen unterstützt habe .	9	de
Wir müssen uns mit diesem Problem auseinandersetzen .	1	de
Was ich tun muss , ist Sie aus meinem Büro rauszubekommen , Tony !	3	de
Ich muss mit Ihrem Bürgermeister sprechen .	1	de
Ich muss wirklich mit jemandem reden .	1	de
Ich hab etwas , was du für mich tun musst .	9	de
Ferner müsste man sich einigen , was man eigentlich unter einer politischen Bewertung versteht .	1	de
Sie dürfen , aber es muss einen Grund geben .	5	de
Und ich sage dir , ich muss ihn sehen .	6	de
Ich muss ihn reinstecken .	1	de
Mr. Meskimmin , ich muss mal auf die Toilette .	4	de
April , wir werden in dieses Büro müssen damit ich etwas fühlen kann .	7	de
Es muss nur schnell gehen .	1	dy
Herr Präsident , die Sozialistische Fraktion und das Europäische Parlament müssen eine eindeutige Botschaft an die Behörden von Kamerun richten .	10	de
Du musst dir um mich keine Sorgen machen , Clark .	1	de
Ich schätze , ich muss an meinem Pokerface arbeiten , was ?	4	de
Aber ich wollte und musste glauben , dass sie das Zeug nicht wieder nimmt , dass sie mir oder Betsey das nicht antun würde , dass sie uns genug liebte , um clean zu bleiben .	4	de
Wir müssen bei der Nutzung unserer Erfahrungen einfallsreicher werden und sie nicht nur bei uns daheim anwenden .	1	de
Du musst mir sagen , wie .	1	de
Warte mal , ich muss mit dir reden !	4	de
Okay , ich muss wissen , wer sie anheuerte diesen Mann zu töten , ich muss wissen , warum , und ich muss es jetzt wissen .	22	de
Wir müssen miteinander reden .	1	de
- Sie muss es von dir hören .	2	de
Ich musste so viel spritzen .	1	de
Ein Mann muss zu seinem Wort stehen .	2	de
- Dann müssen wir also Earl 's Court finden .	2	de
Wir müssen also wissen , was unser absolutes Minimum ist .	1	de
Der Angeklagte hat der Bevölkerung Schaden zugefügt und das muss geahndet werden .	9	de
Aber Sie müssen .	2	de
Dein Freund muss erwachsen werden .	2	de
Dort muss es eine Lösung geben , nicht in der Art eines Gordischen Knoten , sondern eines goldenen Schnitts . Diese Lösung muss harmonisch , rational und funktional sein und die Völker und Staaten respektieren .	1	de
- Ich muss wieder runter .	2	de
- Ja , Major . - lch muss mir ein Gegenmittel einfallen lassen .	7	de
Ich ruf Sie zurück . Ich muss kurz was besprechen .	6	de
Ich muss irgendwo untertauchen .	1	de
Wir müssen hier verschwinden !	1	de
Muss ich es sagen ?	0	de
Hey , ich muss verschwinden .	3	de
Du musst zugeben sie ist beeindruckend .	1	de
Ich muss Gontran sein Geld geben .	1	de
Und wir müssen darauf achten , ob Sie Dr. House irgendwie bevorzugen .	2	de
Und hier im Derek Zoolander Center für Kinder , die nicht gut lesen tun und die auch andere Sachen gut lernen tun wollen unterrichten wir Kids aller Altersgruppen , was sie können müssen , um Profi- Model zu werden und professionell menschlich zu sein .	32	de
Sie muss mit jemandem reden .	1	de
lch muss irgendwo dazugehören .	1	de
Diese Dinge muss ich wissen .	2	de
- lch muss meine Tochter finden , ok ?	2	de
Blair muss verstehen , dass der Weg zur Partnerschaft mit Washington über Brüssel führt .	1	de
Arzneimittel müssen zugänglich sein , und die Behandlungsmethoden müssen den Entwicklungsländern angepasst werden , ohne die palliative Betreuung , die Bereitstellung von Schmerzmitteln sowie die Bekämpfung des illegalen Handels mit gefälschten oder verfälschten Medikamenten zu vergessen .	8	de
Alles muss ich organisieren .	1	de
Wir müssen alles daransetzen , dass Dublin II und die gerechtere Verteilung der Lasten Wirklichkeit wird .	1	de
Du musst einfach härter zu ihm sein .	1	de
Da hinten liegt ein Mann mit Schmerzen . lch muss durch .	9	de
Dr. Karev und ich müssen sie so schnell wie möglich operieren .	4	de
Ich muss weg , ich bin in ein paar Minuten zurück .	1	de
Wenn ich mit nem Typen Schluss machen muss , schlafe ich mit seinem besten Freund , oder Bruder .	7	de
- Hallo . Tut mir leid . Ich glaube , wir beide müssen reden .	12	de
Wir müssen die allzu intensive und bürokratische Beteiligung der Kommission reduzieren , und wir sollten die bewährten internationalen Regelungen akzeptieren , die von den CLC- und IOPC-Fonds angewandt werden .	1	de
Man muss sich die ehemalige Situation vor Augen halten , in der ganz eindeutig Diskriminierung vorlag .	1	de
Beginnen müssen wir aber vor allem mit einer klaren politischen Botschaft des Engagements : Innovation muss gefördert werden , und dafür brauchen wir ein europäisches Konzept .	15	de
Das muss mit Brittany passiert sein .	1	de
Aber Sie müssen jetzt rausgehen . Du sollst ihn sofort behandeln !	2	de
Aber dazu müssen die afrikanischen Führer ihre Waffen niederlegen .	2	de
Wir müssen da raus .	1	de
Ich muss es nur Joey beibringen .	1	de
Ich- Ich muss nun gehen , um die Oma meines toten Ehemannes zu töten .	2	de
Sie muss nicht anrufen .	1	de
Ich muss diesen Ring benutzen .	1	de
Da muss man einfach zurückschlagen , verstanden ?	1	de
Ich habe einen Fleck auf meiner Krawatte , und sie müssen ihn rausbekommen .	10	de
Ich muss Sie mitnehmen .	1	de
Red , da ist etwas wirklich Wichtiges und ich muss es dir erzählen .	9	de
Bauer muss von seinem Posten entbunden werden .	1	de
Ich muss diesem Kiffertypen seine Klimaanlage zurückgeben .	1	de
Du musst ihn nur zur Arbeit bringen , das ist alles .	1	de
Sam , wir müssen ihn ins Krankenhaus bringen .	3	de
Sie müssen ein Foto machen lassen .	1	de
Ich muß zum Spiel .	1	ep
Um die europäische Verteidigungsindustrie zu erhalten , muss die bereits begonnene Konsolidierung und Rationalisierung fortgeführt werden .	7	de
Ich muss perfekt sein .	1	de
Du musst es auffüllen .	1	de
- Komm , ich muß ...	4	de
Hör zu , ich muß abnehmen . - Warum ?	4	de
Vor den Wahlen 2009 muss noch etwas geschehen , und wir können nicht so lange warten , bis die Mitgliedstaaten mit ihrer Ratifizierung und ihrem Referendum kommen .	4	de
Wir müssen Miss Darrow finden .	1	de
- Elliott ... muss Mr. Maugham unsere Privatangelegenheiten erfahren ?	3	de
In den am stärksten betroffenen Ländern muss unverzüglich eine Bestandsaufnahme durchgeführt werden , damit wir mehr Klarheit über die erforderlichen Maßnahmen erhalten .	6	de
Ich muss auf dieses Schiff .	1	de
Und du musst aufhören !	2	de
Deshalb müssen wir auch darauf drängen , dass für die Kinder , die heute noch arbeiten müssen , Alternativen gefunden werden , und zwar in erster Linie im Interesse der Entwicklungsländer .	1	de
- Wir müssen Prioritäten setzen .	2	de
Wir werden die Schreibtische und Handtaschen nach ein paar echten Schmerzmitteln durchsuchen müssen .	12	de
Bei dieser Verfahrensweise ist eine Internalisierung der Umweltkosten in den Preis der Produkte möglich , und dies muss unser Ziel sein .	17	de
Wir müssen Fragen stellen .	1	de
David , ich muss los .	3	de
Ich muss Sie jedoch fragen , mit wem sind Sie an Bord gekommen ?	1	de
Sie müssen nicht durch den Zoll .	1	de
- Einer muss dir den Rücken frei halten .	2	de
Ich muss ihre Aussagen noch aufnehmen .	1	de
Du musst dich unter Kontrolle bringen , weil du Aufmerksamkeit erregst , und das können wir jetzt nicht brauchen .	1	de
Jetzt muss ich mir wieder diese Scheisse anhören .	1	de
- Ich muss sicher sein .	2	de
Seht ihr , J. J. ist das das Vorbild für das , was wir alle tun müssen .	16	de
- Wir müssen ihn finden .	2	de
Deshalb muss der Bürgerbeauftragte finanziell autonom und so unabhängig wie möglich sein , damit man uns im Parlament nicht vorwerfen kann , dass wir bestimmen würden .	1	de
lch weiß , du denkst , du musst das tun , John , aber wenn du das U- Boot sprengst , hab ich ein Problem mit meinen Leuten .	7	de
Ich müsste was mit ihm besprechen .	1	de
Ich muss ihr ein neues Umfeld schaffen und ihr neue lmpulse geben .	1	de
Ja , aber es muss noch bezogen werden .	4	de
OK das ist eine andere Sache , es ist wie , " Du musst es mir beweisen , baby ! "	13	de
- Wir holen Mom zurück . Aber wir müssen ihr Spiel spielen .	8	de
Sie müssen ihn für mich beseitigen .	1	de
- Du musst noch groß und stark werden .	2	de
Ich brauche es : Ich muss es wissen und zwar jetzt :	5	de
Es muss eine konsequente Verfolgung aller Verbrechen geben , insbesondere natürlich der Verbrechen gegen die Menschlichkeit .	1	de
- Ich muss erst einen Rechtsbeistand organisieren .	2	de
Wir haben das getan , was getan werden musste .	8	de
Wir müssen die UN-Übereinkommen überdenken .	1	de
Mahone , du musst tun , was immer du tun musst , um sie zum Reden zu bringen , hast du mich verstanden ?	10	de
Wir müssen raus finden wohin der Verdächtige ist nachdem er Miss Reeds Wohnung verlassen hat .	1	de
Ich muss Sie nach	1	de
- Du musst für uns flashen .	2	de
Ich muss wissen , dass sie nicht verletzt ist .	1	de
Aber das ist eine Sensation , das muß veröffentlicht werden .	7	de
Für die Ebene der Europäischen Union muss klar sein , dass es keinen zersplitterten Raum des Rechts geben darf .	6	de
Du musst nach vorne sehen , Kleines .	1	de
Du musst verstehen , was ich dir damit sagen will .	1	de
Wir müssen alle Stämme berücksichtigen .	1	de
Drama , hör auf zu trinken , denn wir müssen eine von diesen Einladungen zu Dr. Dre fahren .	9	de
Rachel , du musst die Einsen und die Fünfen treffen .	3	de
Doch es muss noch mehr getan werden .	2	de
Ich muss hier nicht sitzen und mich auch noch erniedrigen lassen .	1	de
Bis dahin müssen Sie da raus sein .	2	de
Diese Kugeln müssen sofort von der Straße verschwinden .	2	de
Alles , was wir jetzt tun müssen , ist ...	6	de
SchIuss damit , ich muss zu der Garage zurück .	4	de
Es gibt etwas an diesem Tag , das ich tun muss .	10	de
Ich muss Will finden .	1	de
Die Arterie , wir müssen die Arterie finden .	4	de
Du musst Will treffen , seinen Bruder .	1	de
- Dann muss sie unten durch .	2	de
Wir müssen hinter ihm her .	1	de
Vor denen muss man sich in Acht nehmen .	2	de
Für die Umsetzung solcher Einschränkungen müssen schon sehr triftige Gründe vorliegen .	5	de
Du musst nicht mehr im Krankenhaus liegen .	1	de
Wir müssen die Kraftfahrer überzeugen , dass eine Berechnung aus wirtschaftlicher Sicht vorgenommen werden muss .	14	dy
Wir müssen ihn ins Krankenhaus bringen .	1	de
- Wir müssen uns zurückhalten , bis wir wieder normal sind .	2	de
Er muss mit dir reden .	1	de
lch muß gehen .	1	de
Hört zu , Don Camillo , ich muss mit Euch reden . Verflixt noch mal .	7	de
Ich muss dich was fragen .	1	de
Ich muss die Beweise genauer durchsehen .	1	de
Ich muss ihn wirklich sehen .	1	de
Du musst mir sagen , wer dir befohlen hat , den LKW hochzujagen , Liam .	1	de
Wenn ein Mann Streit sucht , muss er ihn selbst austragen .	6	de
Ich muss jetzt dringend abkacken .	1	de
lch muß anrufen !	1	de
Man muss gewillt sein , dafür zu sterben . So wie du .	1	de
Marshall , wenn du jetzt deinen Job kündigen und für den NRDC arbeiten willst , dann musst du das jetzt tun .	16	de
Ebenso wahr wie die Aussage des Herrn Abgeordneten Arlindo Cunha , dass " der Hauptfaktor der Landwirtschaft die Produktion sein muss " , ist auch , dass diese Produktion zur Qualität motiviert werden muss .	33	de
- Du musst aufhören !	2	de
Wir müssen Gesetzgebungsarbeit und Haushalt besser miteinander verbinden .	1	de
Und ich muss auch meine Kinder beschützen .	2	de
Ich muss mit dir sprechen ! Allein !	1	de
Ich muss dir sagen , ich dachte , ich würde dich hier vielleicht treffen .	1	de
Das werden Sie müssen , Kumpel .	3	de
Ich muss mit dem Leiter sprechen .	1	de
- Ich hab getan , was ich tun musste	8	de
So , wie ich sein muß .	5	de
- Du musst das nicht tun .	2	de
Du musst beschützt werden .	1	de
Sonst müßten wir alles aufgeben .	1	ep
Erstens müssen wir unsere Ziele konsequenter verfolgen .	1	de
Wenn du mit uns auf Tour gehst , musst du mit so was rechnen .	8	de
- Da müssen Sie mit Ihr reden .	2	de
Ich muss dich um einen Gefallen bitten .	1	de
Wir müssen uns Sorgen machen .	1	de
Cole , Sie müssen schnell in einen Hubschrauber und wen abholen .	3	de
Sie müssen nicht auch lhre Söhne verlieren .	1	de
Und in Bezug auf Russland glaubt Spanien , dass die Europäische Union die Strategie unterstützen muss , die dieses Land gegenwärtig entwickelt .	15	de
Europa muss in diesem Sinne handeln , um die Konfliktprävention zu verbessern , und dabei gleichzeitig darauf bedacht sein , dass mit Hilfe der Entwicklungskooperation die Lebensbedingungen in der Welt verbessert werden .	1	de
Ist das klug ? " Warum mussten wir eine Atombombe abwerfen ... wenn LeMay Japan abbrennen wollte ?	6	de
Und was die Frage angeht , ob man sich flexibel oder strikt verhalten soll , so muss ich sagen , dass wir uns eine gewisse Flexibilität in der Tagesordnung bewahren sollten	16	de
Wenn wir Nutzen aus der Biotechnologieindustrie ziehen wollen , müssen wir sie hegen und pflegen .	9	de
Ich stelle sicher , dass ich die hier dort hin gehen , wo sie hin müssen .	15	de
Schnell . Wir müssen Jack finden , bevor er in die Falle tappt .	3	de
Zweitens müssen gemeinsame Impaktstudien ausgearbeitet werden , um die legitimen Besorgnisse über etwaige negative Auswirkungen besser beurteilen und berücksichtigen zu können .	1	de
- Halts Maul und iss einfach . ich muss ja noch meinen Vater anrufen .	8	de
Du musst mich heiraten , JJ .	1	de
- Sie müssen sich erst daran gewöhnen , was ?	2	de
Meine Frau muss es mir sagen .	2	de
Irgendwann musst du sie aufheben und wegwerfen .	1	de
- Ich muss alles über ihn wissen .	2	de
Zuerst musst du sie erschießen .	1	de
Herr Präsident ! Dem Anliegen , wonach auf die schweren Anschläge nicht in Form eines Kreuzzugs gegen den Islam reagiert werden sollte , ist zwar beizupflichten , doch müssen hier einige Punkte präzisiert werden .	28	de
Wissen Sie , ich dachte , dass ich nicht wüsste , dass es seltsam werden würde wieder zurück zu kommen , aber ich muss sagen , ich finde es ungewöhnlich angenehm , dass hier noch alles das Selbe ist .	23	de
Ich tue es nicht gerne , aber ich muss es jemandem erzählen .	8	de
Ich muß Helen sprechen .	1	de
- Du musst es bald überbringen .	2	de
Dann muss man ...	1	de
In dieser Branche muss man immer am Ball bleiben , ... .. abwagen , bereit sein , immer einen Schritt voraus .	3	de
Dieser Bericht muss in gleicher Weise betrachtet werden .	2	de
- Ich muss diesen Film sehen .	2	de
Ich muß dich sprechen .	1	de
Dies müssen wir überdenken .	1	de
Wir müssen jetzt gehen , bevor sie oben etwas mitkriegen .	1	de
Wir müssen nur noch dafür sorgen , daß sie auch eingesetzt wird .	1	de
Ich muss jetzt denken .	1	de
Ich muß die Polizei rufen .	1	de
Ich muss hier raus , J.	1	de
Ich muss wissen , wer da auf 'm Baum sitzt . Und du musst es mir sagen .	1	de
Bis auf Weiteres ... musst Du mit Mr. Rossler gehen .	4	de
Muß Europa nicht einen Schutz zur Wahrung eines gewissen Gleichgewichts zwischen höherer Rentabilität und sozialem Wohlergehen bieten ?	0	ep
Wir werden jedoch kontrollieren müssen , wie diese Überwachungszentren ihren Aufgaben gerecht werden , um zu gewährleisten , dass sich die Fußballwelt am Informationsaustausch beteiligt .	4	de
- Ich muss sofort mit dem Mann reden .	2	de
Jetzt müssen wir uns im restlichen Film Danny Elfman anhören .	1	de
Du musst ja nicht wissen , wo wir hinfahren .	1	de
- Darüber muss ich mit Ihnen sprechen .	2	de
Jetzt musst du sie ansprechen .	1	de
Ich muss Dich was fragen .	1	de
Jemand muss hier draussen bleiben , falls etwas schief geht .	1	de
Ich muß wissen , wo er ist , Ma . - Vollkommen egal , wo . - Es ist nicht egal .	1	de
Ich glaube , man muss hier doch eine gewisse Vorsicht an den Tag legen .	4	de
Die Abdeckung muß hohl sein .	2	de
Hört weiter mit . Wir müssen wissen , wo genau sie sind .	5	de
Von heute an musst du Katie in Ruhe lassen .	3	de
Ich muss meinen Zug erwischen .	1	de
Oh , ich muss los .	3	de
Du musst mir helfen !	1	de
Du musst Sasha wissen lassen , dass sie die Einzige für dich ist .	1	de
George C. Scott sagte , du musst mutig angezogen sein um mutig zu sein , Jungs .	6	de
Wir müssen aufhören , ihnen Essen zu geben .	1	de
Aber jetzt muss ich dem Konzern loyal sein .	2	de
Nancy , ich muss los .	3	de
Die Menschen müssen sehen , daß die europäischen Institutionen tatsächlich im Interesse der Bürger handeln und es ihnen nicht lediglich darum geht , ihre eigene Macht auszuweiten .	2	de
Aber es gibt eine Sache , über die wir sprechen müssen .	10	de
Man muss es von jemand anderem hören .	1	de
Ich habe einen Knoten der entfernt werden muss .	7	de
Wir müssten nur ein bisschen Kohle auftreiben .	1	de
Der Arbeitgeber muß nachweisen , daß die Kündigung oder Versetzung nicht aufgrund einer Schwangerschaft erfolgt ist .	2	de
Er muss nicht um deine Erlaubnis fragen .	1	de
Muss kurz pumpen .	0	de
Schau ich vielleicht wie ein Streuner aus , den retten müsste ?	10	de
Wir müssen in mein Labor .	1	de
Darin wird erläutert , welche Maßnahmen getroffen werden müssen , damit die Partner in den Entwicklungsländern vom nationalen , regionalen und globalen Handel profitieren können .	8	de
Das muss ich genau sehen .	1	de
Wir müssen eine Leichenzählung vornehmen , sag mir Bescheid , sobald wir bei 12 sind .	1	de
Ich muss das in Ordnung bringen .	1	de
lch muss die letzte Fähre erwischen .	1	de
Wir müssen einsteigen , Carly , komm !	1	de
Muss nicht schlafen .	0	de
Wenn wir an die Wurzeln von Kriegen , von Aggressionen herankommen wollen , müssen wir uns fragen : Wie kommen denn solche Situationen zustande ?	13	de
Bart , ich muss dir etwas sagen . Es ist schön , dich zu sehen .	3	ep
Sie musste die Schwesternschule abschließen , ich musste promovieren ...	7	de
Hey , ich muss mal aufs Klo .	3	de
Ich muss etwas herumwickeln .	1	de
Sie müssen so was abfangen .	1	de
Es muss die Partnerschaft der europäischen Institutionen mit den Verbänden und den NRO , mit den Regierungen sowie mit den Verbänden in den Kandidatenländern entwickeln .	1	de
Wir müssen eine Erklärung ausarbeiten .	1	de
Aber du musst es bis ans Ende der Welt verfolgen , egal was passiert .	2	de
Wir müssen viele der Reformfragen , die wir schon so lang vor uns her schieben , zu einem Schluss bringen .	1	de
- Du musst einen Knoten in meiner Brust überprüfen .	2	de
Wir müssen Giftmüll verbrennen , die Luft verpesten , das Ozon zerstören .	1	de
Du musst die Leute respektvoller behandeln , erst recht , wenn es um Herzensangelegenheiten geht .	1	de
- lch muss verarzten !	2	de
Die müssen ihren Zielort angeben .	1	de
Nun , ich sagte es schon einmal . und ich denke ich muss es noch einmal sagen .	12	de
Ich muss wissen , dass Du sicher bist .	1	de
Wenn wir Beweise wollen , müssen wir zu Tech Con gehen .	5	de
Du musst heute Abend arbeiten .	1	de
Nick , du musst ja sagen .	3	de
Und ich muss wirklich mit dir sprechen heute Abend .	2	de
Hier muss eine Ampel hin ... und ich musste die Ratte töten !	8	dy
Ich meine , daß die Europäische Kommission im internationalen Wettbewerbsrecht eine noch größere Rolle spielen müßte .	15	ep
Muss ich nicht .	0	de
In der Zeit zurück ! Du musst zu dem Papierladen , um mir diese Nachricht zurücklassen .	6	de
Du musst sofort herkommen :	1	de
Wir müssen kämpfen .	1	de
Du musst mich doch veralbern . 15. 000 Dollar ? 25 ...	1	de
- Ich muss stehen bleiben .	2	de
Erstens müssen die Fragen des Tierschutzes noch umfassender in die Lebensmittelpolitik eingegliedert werden .	1	de
Hab gar keinen Schlafanzug dabei , muss ich eben in Boxershorts oder so schlafen .	6	ep
Die Agrarpolitik muss zugegebenermaßen radikal reformiert werden , aber wir sollten zunächst alle Vereinbarungen in Angriff nehmen .	2	de
Du musst deinen Teil tun . lch gebe dir mein Wort , dass ich meinen tue .	1	de
Du mußt mir sagen , was du da draußen im Dschungel getrieben hast .	1	de
Sie müssen sich bei ihr einhacken .	1	de
lch muss Sie darüber informieren , dass ich mit dem FBI kooperieren werde .	1	de
Es gibt allerdings Teile , die müssen nachbearbeitet werden .	6	de
Morgen wird ein langer Tag . Sie müssen schlafen .	7	de
- Ich muss arbeiten .	2	de
Ich muss nach Primm fahren .	1	de
Kommt raus , und niemand muss zu Schaden kommen .	5	de
- Du musst jetzt ein Spion sein , ein Profi .	2	de
Ich muss meine Deckung wahren , John .	1	de
Wir müssen jede dieser Säulen genau scannen .	1	de
Ich muss vorbereiten .	1	de
Die Bestände des Blauen und Weißen Marlin im Atlantik sind äußerst erschöpft und müssen geschützt werden .	13	de
Ich muss dir doch nicht sagen , wie außerordentlich wichtig diese Akten sind ?	1	de
Alvarez , wir müssen mit dir reden .	3	de
Wir müssen ihn auf die Seite legen , damit er atmen kann .	1	de
Wir müssen diese Straße finden .	1	de
Ich muss jetzt sowieso los .	1	de
Ich muss Jack finden .	1	de
Ich befürworte die Verwendung der elektronischen Signatur , doch sollten wir uns meines Erachtens dafür einsetzen , dass sie auch bei den Abstimmungen herangezogen wird , bei denen eine Unterschrift geleistet werden muss .	32	de
Ich muss es machen .	1	de
Ich muss den Bus kriegen ...	1	de
Ich meine Antonio Gramsci , der in seinen " Briefen aus dem Gefängnis " die Ziele dargelegt hat , die von den Menschen , von den Völkern verfolgt werden müssen , um einer besseren Zukunft entgegengehen zu können .	29	de
So muss Musik klingen .	1	ep
Deine Stange muss höher , Rocky !	2	de
- Und jetzt denkst du , du musst heiraten . - Ich denke das nicht .	7	de
Du mußt alles selber machen .	1	de
Er muss es noch nicht wissen .	1	de
Du musst für uns tot sein .	1	de
Am Halten müssen wir noch arbeiten .	2	de
Da muss Gold liegen .	1	de
Ich muss weg !	1	de
Du mußt die Verwundeten im Auge behalten .	1	de
lhr müßt das wissen .	1	de
Tackleberry , wir müssen uns unterhalten .	3	de
Ich muss mir den Mist nicht anhören .	1	de
lch hab \u00b4n wichtigen Termin und muss dringend jemanden erreichen .	6	de
Du mußt dir Alex schnappen und so weit von hier weggehen wie nur möglich . - Was ?	1	de
Ich muss pinkeln , ich muss pinkeln ...	5	de
Da muss ich hin .	1	de
Es ist ein aggressiver , krebserregender Stoff , aber ähm ... ich glaub nicht , dass ich mir darüber Gedanken machen muss .	21	de
Du musst in ein Krankenhaus .	1	de
Doch eines muss ich deutlich sagen : Dort , wo die Bemühungen , über den Dialog zu einer Lösung zu gelangen , nicht fruchten , wird die Kommission gegen die entsprechenden Mitgliedstaaten Vertragsverletzungsverfahren einleiten .	2	de
Nein , du musst jetzt in einen Bus steigen und gehen .	3	de
Lorna , du musst mich doch kennen .	3	de
Sind Sie ein Schwindler , der sein wahres Gesicht verstecken muss ?	10	de
Ja , ich muss meine Ausrüstung holen .	3	de
Aber ich muss wirklich mal .	2	de
Heutzutage muss ein Mädel alles über Steuerabzüge , Kapitalerträge und so wissen , sonst arbeitet sie am Ende nur für die Regierung .	1	de
Deshalb müssen wir uns darin einig sein , dass das natürliche Interesse der Union an einer Erweiterung nach Mittel- und Osteuropa keine Benachteiligung ihrer Mittelmeerpolitik zur Folge haben darf .	1	de
Ich muss auf alles gefasst sein .	1	de
Morgen sind die Ausscheidungen , für die Meisterschaften , du musst so nahe ran kommen wie du kannst .	10	de
Sie müssen sagen , daß Sie 's nicht tun .	1	ep
Aber ich muss nicht lange über die Sache nachdenken . . . bevor ich mit einem unumstößlichem " nein " antworte .	2	de
Du musst nicht ein Mädchen verarschen , das du schon mal verarscht hast .	1	de
Man muss sie daher im Zusammenhang betrachten , und ich denke , dass Ihr Parlament sie immer so gesehen hat .	1	de
Brady , wir müssen uns unterhalten .	3	de
Das heißt nun , auch wir müssen in den nächsten Monaten diese Wende tatsächlich vollziehen .	6	de
Sie muss nur mal ein Wochenende ausspannen .	1	de
Ich muss nach Sona .	1	de
- Ich muss mit dem Mann sprechen .	2	de
Vor dem Gatten ? Wenn es sein muß .	7	de
Hören Sie , ich muss hier raus .	4	de
Ich muss los , deinen Chef foltern und umbringen .	1	de
Wenn es um Freunde geht , muss man manchmal Risiken eingehen .	6	de
Shawn , wir müssen von hier verschwinden .	3	de
Viele Menschen sterben an diesen Krankheiten , aber das müsste nicht sein .	9	de
Wenn wir aktiv werden , demonstrieren wir damit der Politik , dass wir uns wirkliche Sorgen machen , und das muss der nächste Schritt sein , um den politischen Willen aufzubauen , um zu handeln .	20	de
Man muss ihm eine Lektion erteilen .	1	de
Du musst damit aufhören !	1	de
Wenn wir einen Konflikt zwischen Wissenschaft und Gesellschaft vermeiden wollen , worum Herr Busquin sehr bemüht ist , müssen wir diese Prioritäten ändern .	18	de
Aber es müssen noch eine Menge Dinge erledigt werden , bevor Rita begraben werden kann .	2	de
Wes , wir müssen wirklich anfangen .	3	de
Wir müssen schnell handeln , bevor es sich verbreitet .	1	de
Wie der Hohe Vertreter sagte , müssen wir unsere strategischen Zielsetzungen und die Umstände , unter denen die Europäische Union Kräfte einsetzen könnte , klar benennen .	6	de
Es muss hier doch eine Taschenlampe geben . Super .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , daß dies innerhalb von Tagen , nicht Wochen , geschieht .	1	ep
Du musst keine Angst vor mir haben .	1	de
Es muss so schön sein , für Sie und die Kinder , einen solchen Mann im Haus zu haben .	1	de
Sie hat auch gesagt , dass Sie während dieser Zeit nicht herkommen müssen . Ich kümmere mich um alles .	12	de
Dazu muß das Problem natürlich erst einmal erfaßt und der entsprechende politische Wille an den Tag gelegt werden .	1	de
- Also müssen wir an ihn ran kommen .	2	de
Muss das sein ?	0	ep
Auf jeden Fall hoffe ich , dass wir in einigen Bereichen wie bei den Reifen nicht vier Jahre warten müssen , bis die Kommission neue Vorschläge vorlegt .	19	de
AIIe Schiffe müssen mobiIisiert werden .	2	de
Ich muss einen Bluttest machen und seine Fingerabdrücke nehmen .	1	de
Das muss ich sehen .	1	de
Es heißt einfach , dass du deinen Ausdruck und dein Verständnis von dem , ... um das es hier geht , verbessern musst .	22	de
Zuerst müsst ihr beweisen das Muhammed immer noch da drin ist .	1	de
Ich muss Kyle sehen .	1	de
Ich muss mein Schicksal selbst bestimmen können .	1	de
Muss Gassi gehen .	0	de
Muss ich Sie daran erinnern , dass die Sprengsätze um das Opernhaus noch scharf sind ?	0	de
Aber eins muss ich zugeben . Was du erzählt hast , von wegen keine Freunde haben . Ich weiß gut , was du damit meinst .	2	de
Und eine Reihe von Schritten - große wie kleine - müssen unternommen werden .	10	de
- Und du musst den Ball holen , Schlampe .	3	de
Ich muss mit meinem Vater oder Nina Myers sprechen .	1	de
Die Agents müssen auf der Höhe ihrer Leistungsfähigkeit sein .	2	de
Ich muss Martin an etwas erinnern .	1	de
Entschuldigen Sie , aber Sie müssen den anderen Weg nehmen .	5	de
- Ich muss mich noch um etwas kümmern .	2	de
Und da es jetzt so aussieht , dass Herr Polanski nach einer Vergewaltigung so einfach davonkommt , nachdem er nur 42 Tage verbüßt hat , wird es für den Richter unangenehm , und er muss jetzt damit leben .	34	de
Zweitens müssen wir gewährleisten , daß wir nur dort Regelungen treffen , wo es nötig ist - Stichwort Subsidiarität .	1	de
Wir müssen herausfinden , woher diese Energie stammt .	1	de
Packt alles zusammen , wir müssen los .	5	de
Wie auch immer , ich muss noch mal nachdenken .	5	de
- 3rd und 6. Ihr müsst ihn werfen .	5	de
- Deshalb müssen wir nachdenken !	2	de
Ich muss meiner Mutter , meiner Schwester mitteilen das sie jetzt sicher sind und er in der Hölle verrottet .	1	de
Ich muss mit Ihnen über Ihre Ergebnisse reden .	1	de
Frau Kommissarin , was ich Ihnen sagen möchte ist , daß wir nur die Maßnahmen ergreifen müssen , die derzeit tatsächlich erforderlich sind , später können dann vielleicht weitere Schritte eingeleitet werden .	16	de
Ich muss zwei Wachen herlocken .	1	de
20 Leute müssen sich eine Wanne teilen .	2	de
Ich muss jetzt sofort mit ihr reden .	1	de
Herr Präsident ! Wenn Europa auf dem globalen Markt bestehen will , müssen die Unternehmensstrukturen effizienter gestaltet werden .	12	de
All das muß auch öffentlich darstellbar und vermittelbar sein .	2	ep
Ich muß mich hellseherisch an alles erinnern was in der High School war .	1	de
Wir müssen Ihnen ein paar Fragen stellen .	1	de
Vielmehr muss über diese Fragen diskutiert werden , wozu auch das Europäische Parlament beitragen könnte .	1	de
Wir müssen zurückfinden zu einer Verhandlungsweise , bei der die Konzessionen der einzelnen Seiten letztlich allen zugute kommen .	1	de
Was die Sprachen , Technologie und das Internet betrifft , so müssen die entsprechenden Dienste ausgebaut werden , damit wir eine hohe Effektivität und einen bestmöglichen Einsatz der Mittel gewährleisten können .	11	de
- Er muss atmen .	2	de
Dann musst du ihr beim Aufhören helfen , so einfach .	1	de
- Das Ding muss landen !	3	de
Wir müssen agieren und zwar sofort .	1	de
Aber du musst dich konzentrieren .	2	de
- Aber wir müssen reden .	3	de
- Du musst aufhören , Kokain zu nehmen .	2	de
Ich hab nur geahnt , dass du mich nicht hierher bringen würdest ... und mir erzählst , was ich von dir selbst wissen muss .	23	de
Pierre , wenn das durch den Elektromagnetismus verursacht wurde , müssen wir das wissen .	10	de
Ich muss ihn einfach anschieben .	1	de
Kate , du musst aufwachen .	3	de
Eigentlich bin ich gerade mittendrin und muss dann los .	6	de
- Ich denke , dass du umsorgt werden musst .	8	de
Es muss lhnen nicht Leid tun .	1	de
Er muß Sie unbedingt interviewen . Miss ?	1	de
Ich weiß , wer ich bin . Das Zeug muss mich nicht daran erinnern .	9	de
Die Einreise zur Aufnahme eines Studiums muss so geregelt werden , dass keine Scheinzentren aus dem Boden schießen , die Netze für die illegale Einwanderung bilden können .	6	de
Ich habe alles , was wir über Fhloston Paradise wissen müssen .	10	de
Ich muß darüber nachdenken .	1	de
Und wir müssen alle eine Seite wählen .	2	de
Aber wir müssen auch sehen , dass die Fluggesellschaften Rechtssicherheit brauchen .	2	de
Ich werde alles beichten , aber du musst ...	7	de
Auch in diesen Bereichen müssen - dies wurde zum Ausdruck gebracht - Vereinbarungen getroffen werden .	4	de
Das passt nicht zusammen , und diese Debatte müssen wir sinnvollerweise führen .	8	de
Du musst meine Stelle besetzen .	1	de
Sie müssen draußen warten .	1	de
Ich muss nur kurz raus zum Van , um einige Werkzeuge zu holen .	1	de
Wir müssen dieses Streben nach Veränderungen durch die verschiedenen Mechanismen , wie das Präsidium , unsere Ausschüsse , die Konferenz der Präsidenten , umsetzen und hier im Plenum konkrete Veränderungen durchführen .	1	de
Deshalb muß die Anerkennung der Rechte ohne jede Diskriminierung für uns und für die internationalen Organisationen eine vorrangige Forderung sein .	1	de
Hören Sie , der Captain muss wissen , was Sie über das Artefakt wissen , alles , was uns helfen kann .	5	de
Wir müssen das richtige Verhältnis zwischen der Einführung von Verordnungen , die der Biotechnologie eine erfolgreiche Zukunft ermöglichen , und der Erhaltung des Vertrauens der Öffentlichkeit finden .	1	de
Wir müssen gehen und ihm helfen .	1	de
Ich muss mit Lincoln sprechen .	1	de
Sein Gewicht muss noch etwas zunehmen , aber ansonsten ...	2	de
Er muss eine Operation haben !	1	de
Wir müssen diese Verantwortung ernst nehmen .	1	de
Du musst hier weg !	1	de
Ja . Wow , Alter ! - Du mußt mit mir zurück auf die Insel kommen .	8	de
Müssen wir das sein ?	0	de
Wenn du hierbIeiben wiIIst . . . . . . musst du auf deine TeiIe aufpassen .	10	de
- Ich muss wohl auch mal zu Doc gehen .	2	de
Wir müssen wissen wo der Mann jetzt ist .	1	de
- Sie hat eine Babysitter engagiert und alles . - Keinesfalls , ich muss mein Work out machen .	13	de
Ich muss wohl nicht sagen , dass lhre Ankunft uns sehr überrascht hat .	1	de
Du mußt mich begleiten .	1	de
Du musst das überwinden !	1	de
Spenser arbeitet für mich , und ich muss sein Freigabe Level wissen . also kannst du bitte die Datei öffnen und es mir sagen , Edgar ?	7	de
Mit diesen Schlitzaugen muss man handeln .	3	de
Sie müssen nur das unterzeichnen , was unterzeichnet werden muss .	9	de
Ich muss sie bitten mit mir zu kommen .	1	de
Wir müssen nur schnell unseren Posten räumen , so schnell wie möglich und so sicher wie möglich .	1	de
Da muss es Konzepte geben und da müssen Rat und Kommission sehr deutlich werden .	1	de
Selbstverständlich muß unser Parlament auch mit allen ihm zukommenden Befugnissen ausgestattet werden .	1	de
Das ist zwar nicht unsere direkte Zuständigkeit , aber ich glaube , und ich bin davon überzeugt , dass diese Thematik entsprechend aufgeworfen werden muss .	24	de
Wir müssen über Mr. Whale reden .	1	de
Er muss entscheiden , wer er sein wiII . - Ja .	1	de
Sie müssen sich konzentrieren .	1	de
Ich muss einfach hier sein .	1	de
Und ich muss ein paar Möpse in die Finger kriegen .	2	de
Muss ich dir erklären , wie wir die Miete bezahlen ?	0	de
Sie beide müssen von hier verschwinden .	2	de
- Wir müssen das runterkriegen .	2	de
Du musst jetzt mit ihm reden .	1	de
Und ich sage dir , dass du das machen musst , um SAMCRO zu beschützen .	9	de
Ich muss los .	1	de
Also gut , ich muss nach Kono .	4	de
Ich muss los .	1	dy
- Ich muss aufhören .	2	de
Als Erstes müssen wir den Boden überprüfen , ob er fest ist , und dann bauen wir das Zelt auf .	2	de
Wir müssen uns mit den Beschäftigungserfordernissen von Personen , die Angehörige pflegen , auseinander setzen .	1	de
Wir müssen weitersegeln .	1	de
Ich will Sie nicht drängen , aber wir müssen zu einer Beerdigung ...	8	de
Und es muss leise sein .	2	dy
Wir müssen darüber hinaus sicherstellen , dass das System nicht missbraucht wird .	1	de
Sie müssen morgen viele tests machen also essen sie nichts bis dahin .	1	de
Nein , deshalb müssen wir ihn identifizieren , wenn ihn die Einsatzkräfte vor sich haben .	3	de
Das sind immer noch Bereiche , in denen wir zum richtigen Weg zurückfinden müssen .	13	de
Wenn wir eine auf liberalen Grundsätzen beruhende Gemeinschaft sein wollen , ist das eine der ersten Fragen , die wir regeln müssen - im Geiste der Freiheit und der Achtung vor jeder Meinung .	21	de
Wir müssen die nur ...	1	de
Wir müssen was tun wegen dem Essen .	1	de
Ich muss in den Bunker zurück .	1	de
Und weshalb diese " wir müssen reden " Sache ?	5	de
Sie müssen untertauchen , damit die Jagd sich lange hinzieht .	1	de
Wir müssen ... das wegräumen .	1	de
Wir müssen den Ländern ganz genau sagen , wo noch Fehler bestehen , aber wir müssen ihnen auch sagen können , wo es bereits Fortschritte gibt .	15	de
300 . 000 Dollarwaren ausgehandelt , und ich muss das Geld sofort mitnehmen .	8	de
Du musst sie halten zusammen .	1	de
Man muss es ihnen geben .	1	de
Du weißt schon , wir müssen ... sie voll und ganz unterstützen .	5	de
Wir müssen das durchsehen .	1	de
- Die Bullen muss man einfach lieben .	3	de
Pass auf , ich muß wirklich los .	4	de
Ich muss aIIes über ihn wissen .	1	de
Unser Schwimmer muss runter .	2	de
Wenn , dann müssen wir ihn schnell finden .	3	de
Das musstest Du nicht tun , Lin .	1	de
Es ist nur -- Sie müssen einfach einen Draht zu diesen Kindern finden , das ist alles .	5	de
Nein , ich muss noch auf die Toilette .	3	de
Wenn du unbedingt was für ihn tun willst . Ich weiß , es hört sich schwer an , aber du musst zu ihm liebevoll und streng sein .	20	de
lch muss den anderen Ring finden .	1	de
Ich muss einen Freund anrufen .	1	de
Ich muss das regeln , so schnell es geht .	1	de
Ich muss vor der Pediküre noch duschen !	1	de
Sag einfach , wie viele du brauchst und für wen sie sind , ich muss es nur wissen .	14	de
Man muss einen selbstzerstörerischen Mann mit eigenen Werten einfach lieben .	1	de
Man muss sich seinen Lebensunterhalt verdienen , Richtig ?	1	de
Okay , Chuck , du und Morgan müsst sofort von hier verschwinden .	7	de
Aber zuerst müssen wir durch das Bollwerk .	2	de
Ich muß die " magische Silas Züchtung " retten .	1	de
Wir müssen alles abstellen , Radar , Heizung , lnstrumentendisplays , Führung , Computer , alles .	1	de
- Mom , ... du musst mir vertrauen .	5	de
Floyd , ich kann jetzt nicht . lch muss los .	8	de
- Aber etwas müsst ihr tun .	3	de
Diese Frau muss mal flachgelegt werden .	2	de
Wir müssen herausfinden , was sie anrichtet und das können wir nicht ohne Walter .	1	de
Mein Gesicht müssen die nicht sehen .	2	de
Wir müssen zu den Säulen .	1	de
Er muss reden .	1	de
Der Bericht García-Margallo y Marfil enthält folgende Widersprüche : Er muss ständig damit herumjonglieren , dass er den Stabilitätspakt befürworten muss , gleichzeitig aber darlegen will , dass es dabei zumindest gelingen müsse , die Investitionen zu finanzieren .	32	de
- lch muss die Details genau verstehen .	2	de
- Da muss man sich impfen lassen .	2	de
Um unsere Position zum endgültigen Text zu formulieren , müsste uns ein zweiter Vorschlag des Rates vorgelegt werden .	9	de
Du musst dein Temperament zügeln .	1	de
Es ist okay . Ich muss sowieso gehen .	5	de
Aber du musst sie jetzt treffen .	2	de
Ihr müsst mir helfen !	1	de
Ich muss in 6 Stunden zurück ins Krankenhaus .	1	de
- Ich muss auch .	2	de
Tut mir Leid . aber ich muss mit dir reden .	6	de
Ich muss das auf die Mine legen , wo dein Kopf ist .	1	de
Wir werden Entscheidungen treffen müssen .	4	de
Officer , ich muss mir Ihr Pferd ausleihen .	3	de
Seitens der Europäischen Union muß hier kräftig gegengesteuert werden .	4	de
Wir müssen die Erweiterungsverhandlungen jetzt schnellstmöglich zu einem praktischen Erfolg führen .	1	dy
SAM : welches die Krankheit überträgt . Wir müssen es finden .	8	de
Ich muss mit ihr über Rebecca reden .	1	de
Nur für den Fall , dass Sie mich direkt ansprechen müssen .	10	de
Mike , ich muss sie jetzt reinlassen .	3	de
lch muss nicht mehr .	1	de
- Du musst deinem Herzen folgen .	2	de
Du musst wirklich anfangen den kleinen Dingen deine Aufmerksamkeit zu widmen .	1	de
Ich muss sie einen Moment sprechen .	1	de
Wir müssen die Datenautobahnen errichten , auf denen die privaten Unternehmen dann sozusagen mit ihren eigenen Autos dahinrasen können .	1	de
Wir müssen die Strömung erwischen .	1	de
Die Umsetzung der Ziele muss sicherlich dazu beitragen .	4	de
Da muss es einen besseren Weg geben .	1	de
James , wir müssen verschwinden !	3	de
Aber eins musst du mir versprechen : Dass du dich deswegen nicht in Prügeleien reinziehen lässt ... egal , was man zu dir sagt .	2	de
Wenn das wahr ist , ... dann müssen wir mehr Nachforschungen anstellen .	7	de
lch muss schlafen .	1	de
lch muss diese dreckige Wanne putzen ?	1	de
Deswegen müssen wir uns fragen , und ich frage auch Sie : Warum haben die Kommission und andere internationale Akteure das Feuer nicht gelöscht , als es begann , Flammen zu schlagen , nämlich Mitte 2009 ?	1	de
Wenn sie das mit \u00b4ner Packung Zigaretten macht , muss sie scharf sein .	9	de
Es gibt Probleme , Pittsburgh ... die muss jeder Mensch für sich selbst lösen .	7	de
Ja , ich muss jetzt los .	3	de
Drittens müssen wir sicherstellen , dass die Mittel sinnvoll eingesetzt werden .	1	de
Rock , ich muss dir was sagen .	3	de
lch muss jetzt wieder zur Arbeit .	1	de
Jetzt musst du herausfinden , ob du genauso fühlst .	1	de
Ich muß mir das borgen .	1	de
- Nun , wir müssen jetzt wirklich los .	4	de
Wenn ich zurück bin muss ich zum Yachthafen und sicherstellen , daß keinerlei Blutspuren an meinem Boot sind .	4	de
Halt mal kurz die Schnauze . Muss nachdenken .	6	de
Wir müssen Sie aufschneiden und biopsieren .	1	de
Wir müssen ihnen die Ausbildung zahlen .	1	de
Du musst lernen was so aufregend ist eine Kugel in den Körper zu schießen	1	de
Wir müssen uns stets vor Augen halten , dass Kleinunternehmen mit weniger als 50 Mitarbeitern innerhalb der Europäischen Union insgesamt 65 Millionen Personen beschäftigen .	1	de
Nachher wirst du mich sicher hassen . - Aber ich muss es dir sagen . - Ok .	10	de
Ich muss Sie aber vor den Schlangen warnen .	1	de
Ich muss jemanden finden und habe nur einen Namen .	1	de
Wir müssen das zügig durchgehen .	1	de
Ich müsste mal durch die Security .	1	de
Ryan , ich sage das nur , weil wir Freunde sind . Du musst die Sache mit Ashley Grant überwinden .	13	de
Du weißt , dass ich da hin muss .	7	de
Von irgendwas muss man ja leben .	2	de
Wir müssen diskret sein .	1	de
Aber wenn diese Flash- Forwards wirklich ein Fenster zur Zukunft sind , dann müssen wir alles Mögliche tun , um sie zu unserem Vorteil zu nutzen .	13	de
Aber wir müssen das Problem lösen , bevor wir weitermachen können .	2	de
Sie müssen aufhören , ständig dazwischen zu funken , sonst steche ich Ihnen die Augen aus .	1	de
- Ich muß mit ihm reden .	2	de
Wir müssen eine Harmonie zwischen Mensch und Natur finden .	1	de
Pete , du musst die Bühnenausstatter anrufen , damit sie den Green- Room in eine Kinderkrippe verwandeln .	3	de
Wir müssen die Polizei rufen .	1	de
Das müssen Sie nochmal neu machen .	1	de
Du musst eine in Newhall anhalten bevor Du zurück kommst .	1	de
SHAFT : lch muss sie nur finden und nach Hause bringen .	3	de
Alles muss sofort geschehen , und was diese Leute taten ...	1	de
Ich muss wissen was mit Ihm passiert ist .	1	de
Auch ich bin der Auffassung , dass bei diesen Themen Fortschritte erzielt werden müssen , damit das De-facto-Moratorium für die Zulassung neuer GVO-Anwendungen aufgehoben werden kann .	13	de
- Du musst besser aufpassen !	2	de
Wir werden antworten müssen .	3	de
Davon muss ich noch mehr sehen .	1	de
Wissen Sie , manchmal muss man einfach die Verbindung beenden .	4	de
Allerdings muss man sich vor der Gefahr hüten , dass dieses Konzept zu einer ausufernden und lebensfernen ideologischen Phrasendrescherei pervertiert , die mit anfechtbaren technischen Vorschlägen aufwartet .	1	de
Sie müssen mir jetzt sagen , daß Sie nichts verrücktes anstellen werden .	1	de
He , ich muss dir was erzählen . Aber schwör bei deiner Mutter , dass du 's niemandem weitererzählst .	3	de
Du musst bringenIhhren Segen Ass in , Denn wenn Sie diies nicht tun ,	1	de
Okay , wir müssen Adam Barlowe finden , ohne entdeckt zu werden .	3	de
Ihr müsst nur eure Geschichten in Einklang bringen .	1	de
Tut mir leid , aber ich muss sofort weg --	6	de
- Nein , ich muss erst nachdenken .	4	de
Keine Zeit für Erklärungen , ihr müsst mir folgen .	6	de
Wir müssen unser Verstoßverfahren verstärken , es konsolidieren , transparenter und leichter zugänglich gestalten .	1	de
- lch muss mit lhnen reden .	2	de
Ich muss auch dringend hier raus .	1	de
- Ich muss da durch .	2	de
Wir müssen diesen Fonds erst schaffen .	1	de
Sie meint , wenn er zu uns kommt , muss er ziemlich verzweifelt sein .	9	de
- Fische müssen schwimmen - Vögel müssen fliegen .	6	de
Aber zuerst muss ich aufwachen und wissen das die Menschen die ich Liebe sicher sind .	2	de
- Sir , Sie müssen hier bleiben .	4	de
Es muss freigeschaltet werden .	1	de
Was getan werden muß .	3	de
Ich muss mir das überlegen .	1	de
- Ich muss sie aufhalten .	2	de
Damit die Magie funktioniert , müsstest du mir etwas geben .	5	de
Ich muss schon sagen , Shrek , ich beneide dich .	1	de
Weil wir das müssen .	3	ep
Sie muss schwören , ihn jedes Jahr bei Halloween mitmachen zu lassen .	1	de
Ich muss getinn Weeping Wall .	1	de
Ich muss etwas schlafen .	1	de
Ich glaube jedoch , wir müssen diesen Bereich prüfen , insbesondere im Hinblick auf den Binnenmarkt .	5	de
- Ich muss verschwinden .	2	de
Ich muss derjenige sein , der es ihnen selber sagt .	1	de
Ich muss jetzt neu erfinden .	1	de
Ich muss die Verantwortung dafür übernehmen .	1	de
Aber sogar ein Braverman , nein , besonders ein Braverman muss lernen , wie man diese Geschenke kontrolliert .	10	de
- Wir müssen sie da rausholen .	2	de
Jemand hat diesen Typen nicht sorgfältig geprüft , er muss in eine Einrichtung , die etwas ... angemessener ist , okay ?	9	de
Du musst wirklich aufpassen , wohin du läufst , Kumpel .	1	de
Deine bezaubernde Cousine muss diese babyblauen Augen hinter einer Brille verstecken und untertauchen , bevor ein Helden- Hasser wie Godfrey seine Augen auf sie richtet .	3	de
Dieser Gedanke lässt sich grundsätzlich in den Rahmen unserer wissenschaftlich-technischen Zusammenarbeit einordnen , aber man muss die russischen Vorschläge erst genau kennen lernen .	15	de
Ich muss Sie gehen lassen .	1	de
Sie müssen mich schon holen !	1	de
Wir müssen den Typen schnappen .	1	de
Das kann natürlich auch fifty-fifty sein , das muss nicht zwei Drittel von einer Geschlechtsart und nur ein Drittel von der anderen sein .	8	de
Hat 93 dir das gezeigt ? Das muss ich wissen .	7	de
Das ganze muss schriftlich vorliegen und vom Generalstaatsanwalt unterzeichnet sein .	2	de
- Man muss für die Frauen gut aussehen .	2	de
Zum einen müssen wir eine Rahmenrichtlinie haben , wo Messverfahren und Aktionspläne festgelegt werden , durch die insgesamt eine Standardisierung der Politik in diesem Feld geschaffen wird .	2	de
Ein Mann muss sich zwischen der Flasche und dem Stern entscheiden .	2	de
Sie müssen dieses Bild malen . Tut mir leid .	1	de
Du musst eine Gruppe von Kindern finden und dich einfach ... dazustellen .	1	de
Ich muss den Salat noch fertig machen , Schatz .	1	de
- Was meint ihr ? - Ich meine , Leon , ihr müsst euch konzentrieren .	12	de
- Ihr könnt denken was Ihr wollt , aber ich habe eine Superkraft und muss nur herausfinden , welche es ist .	14	de
Nein , ich muss dich umarmen .	3	de
Aber das braucht seine Zeit , Sky ... wir müssen Verständnis zeigen , verstehst du ?	9	de
Die muss man verwöhnen .	1	de
Deshalb muss ich Sie etwas sehr Wichtiges fragen , okay ?	1	de
Du musst etwas fuer mich tun okay ?	1	de
2004 muss die Ernte eingefahren werden .	1	de
Ich muss etwas Eigenes machen .	1	de
Alles klar , wir müssen Sie an einen sicheren Ort bringen .	4	de
Es liegen bereits Zahlen vor : Es heißt , dass mehr als 300 000 Menschen Hilfe brauchen , dass 30 % der Bevölkerung obdachlos sind und dass 12 000 Häuser wiederhergestellt werden müssen .	32	de
Wir müssen uns auf die Frauen konzentrieren , die größeren Schwierigkeiten ausgesetzt sind , und das ist mit Sicherheit die Mehrheit in der Europäischen Union .	1	de
Ich muß mein Auto tarnen .	1	de
Ich muss wissen , wo ich Jax Tellers Freundin finden kann .	1	de
Eigentlich , müsst ihr an einen sicheren Ort gehen .	2	de
Ich und Phillip müssen mal eine Weile nach Hause .	3	de
Sir , Sie müssen mir ihre Adresse geben , okay ?	3	de
Wir müssen uns was einfallen lassen .	1	de
- Wir müssen nach Derry .	2	de
- Du musst zum Arzt .	2	de
Als mein Sohn mich bat , das zu tun , dann muss ich es versuchen .	11	de
Aber Sie müssen unbedingt wissen , daß alles , was Kate und ich getan haben \u2026 das war für Aaron .	2	de
Wie bereits erwähnt , weisen die Berichte , die wir im Laufe der vergangenen Wochen erhalten haben , darauf hin , dass dringend etwas unternommen werden muss .	26	de
Wir müssen einfach nur reden .	1	de
Du musst mir versichern , dass du es nie verwenden wirst , Herta .	1	de
Man muss tausende von Meilen klettern , um diese Antenne zu sehen .	1	de
Bis wir Tsukamotos Killer finden , müssen wir von etwas leben .	6	de
Ich muss an die frische Luft .	1	de
Man muss also mit einer Übergangssituation fertig werden .	1	de
Dazu muss aber noch einiges getan werden .	1	de
- Jetzt müssen wir Charlie anrufen .	2	de
Das muss mir eine Maschine sagen ?	1	de
Sie können sich das nicht aussuchen ! Ganz Südengland ist radioaktiv verseucht , 7 Millionen Menschen müssen umgesiedelt werden . und nun schloss Frankreich auch noch seine Grenze , also , entweder Leeds oder gar nichts .	16	de
Aber Sie müssen die Stellen kennen , an denen sie sich verstecken .	2	de
Ich muss dir davon erzählen .	1	de
Es müsste in diesem Buch hier sein .	1	de
Ich muß mit ihnen sprechen .	1	de
Lois , wir müssen reden .	3	de
Ich muss mir doch keine Sorgen machen , dass du dich gut um Julia kümmerst ?	1	de
Man muss ihnen zeigen , dass man sich das nicht gefallen lässt .	1	de
Mehr muss ich gar nicht sehen .	1	de
Wir müssen uns darum kümmern .	1	de
Tu was du tun musst .	4	de
Wir müssen ein paar Unterlagen einsehen .	1	de
Ich bin nicht der , den du um Vergebung bitten musst .	10	de
Nein . lch muß ihn sofort sprechen .	3	de
Wir müssen weglaufen .	1	de
Oder zumindenst wird es mir besser gehen , sobald ich dir sage , was ich sagen muss ..	16	de
Und er ist schon dicht bei , Mann . Ihr müßt euch sofort verstecken !	10	de
Ich muss zugeben , das war ich auch irgendwie überfragt .	1	de
Wenn Leute wegfahren , muss ich es genehmigen .	4	ep
Ich muss das tun .	1	de
Du musst deine Klappe halten .	1	de
Wesentlich strengere Lärmschutzormen als die derzeit geltenden hieße konkret , dass von den 3 300 Maschinen der heute bestehenden europäischen Flotte 1 067 ersetzt werden müssten .	25	de
Wir müssen jetzt hier raus .	1	de
Ich muss es mit eigenen Augen sehen . Mein Traum soll nicht zerstört werden .	1	de
Ich muss diese Leute kennen lernen ... Lux , Cate ... Um herauszufinden was da wirklich vor sich geht .	1	de
Ich kann Ihnen helfen , aber ich muss mit meinen Leuten reden .	7	de
Diese Maßnahmen müssen noch erörtert werden .	2	de
Ich muss sie wiederhaben .	1	de
Carlos , ich muss nicht viel Zeit mit dir verbringen .	3	de
Wir müssen runter zum Computerraum .	1	de
Wir müssen doch Fred und Velma finden .	1	de
Dann muss ich wohl mitgehen , oder ?	1	de
Ich musste etwas Dampf ablassen ... ... nach der Aktion .	1	de
Ich bin hier , weil ich dich zurückhaben muss .	8	de
Ihr Mädchen müsst einen Weg finden , euch gemeinsam zu verabschieden .	2	de
Wir müssen uns darauf konzentrieren , was wir für Dinge verändern können , ... und zwar in Zukunft , nicht in der Vergangenheit .	1	de
Vielmehr muß man die Finger auf die wunden Stellen legen , und ich finde , daß dies auch Aufgabe der Kommission ist .	1	ep
Du müsstest jetzt eigentlich abhauen .	1	ep
Wo wir schon von ihm reden , ich muss ihn in ein Krankenhaus bringen , also , wo ist er ?	8	de
- Guffi , du musst jetzt ganz lieb sein zu Daniel .	4	de
Wissen Sie , er muss nicht durchs Leben gehen mit dem Gedanken das er seine Mutter getötet hat .	4	de
Wenn ich einen Mann in den Tod schicke , muss ich dafür etwas bringen .	9	de
- Ich muss Donny sprechen !	2	de
Ich muss transzendent sein .	1	de
Wir müssen raus gehen und nachsehen .	1	de
Man muss nicht viel vorschlagen . Versuchen Sie , das Vorgeschlagene zu erfüllen .	1	de
Du musst einen Ausflug machen .	1	de
Ich muss sagen , du bist der leistungsfähigste Blinde , den ich je gesehen habe .	1	de
Ich denke , es wurden eine Reihe guter Vorschläge und Argumente vorgebracht , ohne jedoch Ziele , Mittel oder Zeitpläne zu nennen . Denn darauf müssen wir achten .	25	de
Ja , ich muss Ihnen etwas zeigen .	3	de
Aber es muss Grenzen geben .	2	de
Du musst mir jetzt vertrauen !	1	de
Ich musste mich verstecken .	1	de
Wir müssen unsere Verfahren reformieren , aktualisieren und vereinfachen .	1	de
Um einen politisch lebensfähigen Ersatz zu finden , bis das passiert , müssen die Truppen einsatzbereit sein .	12	de
Wir müssen eine Begrenzung aufstellen und den Bereich nach Verdächtigen absuchen .	1	de
Jetzt musst du dir selbst vergeben .	1	de
Wir müssen uns was Realistisches ausdenken !	1	de
Und ich muss sehen , ob ich dir auch trauen kann .	2	de
Ich muss zurück an meine Arbeit .	1	de
Denn wir müssen diese Frequenzen testen .	2	de
Wir müssten eine Kommission einberufen , die zu gleichen Teilen aus Vertretern der Asgard und der Goa 'uld besteht .	1	de
Ich denke , wir müssen ... Verstehst du ?	4	de
Wir müssen dich hier rausschaffen .	1	de
Diese Frau muss ein feuchte Luft einatmen .	2	de
Nein , aber da ist etwas sehr wichtiges , dass wir besprechen müssen .	12	de
Wir müssen die Unternehmensführung stärken und dabei die Ideen entsprechend berücksichtigen , die im jüngsten Winter-Bericht der hochrangigen Gruppe von Experten auf dem Gebiet des Gesellschaftsrechts unter der Leitung von Professor Jaap Winter dargelegt wurden .	1	de
Du musst dich um dein Schicksal kümmern , lass es passieren , so wie das hier .	1	de
Unterrichten muss er eh nicht .	1	de
Das musst du mit Sheldon ausmachen .	1	de
Du musst mit mir kommen .	1	de
Was mich daran erinnert , dass es bis 3 Uhr zurückgebracht sein muss .	12	de
Wir müssen hier schnell weg .	1	de
Die Wunde muß atmen .	2	de
Lvan , ich muss dringend mit dir sprechen hinterlass eine nachricht , wann und wo ich kann den koffer nicht abholen .	3	de
Du musst da sofort verschwinden !	1	de
Ich mache kaum Fehler , die ich im Nachhinein bereuen muss .	10	de
Wir müssen wissen worum wir hier spielen .	1	de
Ich muss bin Laden finden .	1	de
Ein Pakt , der auf Anregung der deutschen Konservativen geschaffen wurde , muss daher überarbeitet werden , um wirklich sinnvoll zu sein .	12	de
Erdbeeren müssen in Finnland nicht genauso groß sein wie in Italien .	1	de
- Und warum musst du mit Jack reden ?	3	de
Wir müssen umgehend erfahren , in welcher Situation sie sich befindet .	1	de
Hör zu , du musst bleiben ... wo du bist .	4	de
- Ich muss John suchen .	2	de
Sie sehen zu gut aus , um schüchtern sein zu müssen .	10	de
Muss ich mir auch Gedanken um deine Loyalität machen ?	0	de
Er muss noch einmal geröntgt werden .	1	de
Jetzt muss ich das verdammte New Orleans anrufen und ihnen das Durcheinander hier mitteilen .	1	de
Sie müssen nur zwei Männer identifizieren .	1	de
Ich muss auf mein Schiff zurück .	1	de
Wir müssen alle Zollschranken und Handelsbeschränkungen abschaffen .	1	de
lch muss General Hammond sprechen .	1	de
Oh , ich muss eine Besorgung machen .	3	de
Wir müssen Vorkehrungen treffen , die uns in Zukunft ein viel früheres und effektiveres Eingreifen erlauben .	1	de
Du musst mit ihr reden , Antonio .	1	de
Kyle muß hier raus und das Leben erfahren .	1	de
- Ich muss mal an die Luft .	2	de
Du weisst , wir könnten ... Ich muss auflegen .	7	de
Hook hat sie , und du musst ihn bekämpfen .	6	de
Aber Sie müssen dabei helfen .	2	de
Du musst einem alten Freund einen gebührenden Abschied geben .	1	de
Alles klar , wir müssen eine Veränderung vornehmen .	4	de
lch muss den Präsidenten sprechen .	1	de
Vielleicht muss ich mir eher eine neue Haushälterin besorgen	1	de
Du musst sie wieder runter bringen .	1	de
Ihr müsst abhauen .	1	de
Also , bevor wir mit irgendeinem gedankenerweiternden Gespräch beginnen , was auch herablassend " Nachhilfe " genannt wird , muss ich ein grundlegende Erfassung deiner Fähigkeiten durchführen , also was ich getan habe ist , ich habe mit der Wechsler- Erwachsenen - Intelligenz- Skala angefangen ...	19	de
Wir müssen Stefan und Damon sagen das das Zimmer bereit ist .	1	de
Alles was du tun mußt , ist nach Hause gehen und schlafen .	4	de
Die Leute müssen auf den nächsten Job vorbereitet werden , was brauchen wir genau ?	2	de
Gegebenenfalls müssen wir die neue Regierungskonferenz im Jahre 2004 nutzen , um unseren Forderungen Nachdruck zu verleihen .	1	de
Um diesen zu begegnen , muss man vielleicht einige unangenehme Fragen stellen .	5	de
Weil ich noch etwas schlafen muss .	5	de
Tara muss es erfahren .	1	de
Einer von uns muss sofort rauf , oder es ist vorbei .	3	de
Wenn Sie im Zeugenstand sind , dann müssen Sie die Wahrheit sagen .	7	de
Sie müssen einfach für mich aufwachen .	1	de
Ich muss mal wieder ... ' n Karton bestellen .	1	de
Auf den müssen wir besonders aufpassen .	2	dy
- Also musst du hier immer hellwach sein .	2	de
In diesem Fall müssen wir über einige seltsame Belastungen auf meiner Kreditkarte reden .	3	de
Wir müssen zum Schiff , oder der Hubschrauber nützt uns nichts mehr !	1	de
Darüber hinaus müssen sie die wissenschaftliche und konzeptionelle Herausforderung annehmen , der Europa und seine Regionen und Nationen gegenüber stehen .	2	de
Wir müssen jeden überprüfen für den Fall , dass sie damit durchkommen .	1	de
Mom , ich muss das fertig machen .	3	de
Wir müssen außerdem sichergehen , dass er nochmal töten wird .	1	de
Wozu müssen wir Gefangene nehmen ?	1	de
Dazu müssen allgemein mehr Anhörungen der Öffentlichkeit stattfinden . Daher habe ich dagegen gestimmt .	1	de
Eine Hand oder nicht , ich denke der Hinterwäldler ... muss trotzdem graben .	10	de
Ich muß dir etwas zeigen .	1	de
lch muss mir das nicht anhören .	1	de
Schritt eins , wir haben eine Wohnung , aber wenn du das wirklich willst , wenn du eine Chance auf ein normales Leben haben willst , musst du einen verlässlichen Weg finden , mit deiner Verwandlung umzugehen .	26	de
Sie brauchen das nicht zu beantworten , aber das muss ich wissen .	9	de
Ich muss den einen Mann lieben Bis an mein Ende	1	de
Aber jetzt muss ich mich um etwas anderes kümmern .	2	de
Ich muss meine Kinder abholen .	1	de
Hawkins , ich muss wissen , wohin wir fahren .	3	de
Ich muss ein Motiv finden , das Bewegung ausdrückt .	1	de
Die Europäische Union muss aber auch in Zukunft für ein plötzliches Aufkommen von Krisen gewappnet sein .	3	de
Sie müssen mir vertrauen , wenigstens ein klein wenig .	1	de
Wir müssen Abel finden . Schnell .	1	de
Ich muss mit Ihnen über etwas reden , ... etwas ziemlich Dringendes .	1	de
- Ja , ja . Wir müssen ein sicheres Haus finden .	6	de
Ich muss wissen , dass sie in Sicherheit ist .	1	de
So müssen wir uns beispielsweise um eine stärkere Einbeziehung der Bürger auf lokaler und regionaler Ebene bemühen .	1	de
Wir müssen ihn verarzten , bringt alles verfügbare Erste- Hilfe- Zubehör .	1	de
Die da müsste der Patientin gehören .	2	de
Und wir müssen wissen , wo Sie beide gestern Abend waren .	2	de
Hör zu , Mann , wir müssen das schnell abwickeln .	6	de
Der Rauch muss abziehen .	2	de
Er muss dich nur abchecken , OK ?	1	de
Ralph muss heute früh gehen .	1	de
- Es muss einen Fluchtweg geben .	2	de
Erst muss ich euch was zeigen .	1	de
Wir müssen den Laden verrammeln , ihn schließen , zumindest ...	1	de
Warum mußt du das wissen , Daniel ?	1	de
Bitte , du musst jetzt mir helfen !	3	de
Alec , du musst mich hier rausholen .	3	de
Ich muss ehrlich sein , Kumpel .	1	de
Müssen Sie noch mal hinein ?	0	de
Er muss stabilisiert werden .	1	de
Wir müssen dich umdrehen , Dad .	1	de
Ich muss nichts von euch zu lernen !	1	de
Los , du musst auch mitkommen .	3	de
Du musst nicht immer was tun .	1	de
Deshalb müssen wir einige zusätzliche Klauseln einbauen .	1	de
Es gibt noch eine Sache , die ihr wissen müsst , bevor ihr herkommt .	9	de
Damit diese wirklich einen Ausweg aus der gegenwärtigen Situation bieten , müssen die Voraussetzungen geschaffen werden , um solche Wahlen in einem Klima des Bürgerfriedens und der Versöhnung durchführen zu können .	11	de
Du musst doch zum Arzt .	1	de
Wir müssen jeden Meter dieses Flugzeuges absuchen .	1	de
Wir müssen das zum Abschluss bringen .	1	de
Mom , Dad , das müsst ihr euch ansehen !	5	de
Du musst wieder in dein Zimmer gehen . Jetzt gleich !	1	de
- Hey , Brendanawicz ! Die musst Du Dir anschauen .	6	de
Hast du das ? - Ich muss einen neuen Film kaufen .	6	de
Das hätte funktionieren müssen !	3	ep
Man muß sich Churchill vorstellen , wie er den Reis zusammenpreßt .	1	de
Öfter muss man mir nichts sagen .	1	de
Ich muß Ihnen nicht erklären , daß Sie uns vergessen .	1	de
Denn ich habe das Gefühl , das müssten wir wirklich mal tun .	7	de
- Wir müssen Ihnen einige Fragen steIIen .	2	de
Das wäre ein Zeichen , dass ich mit einem von euch darüber sprechen müsste .	13	de
Es gibt keinen Grund dafür , du musst irgendwann gehen " .	7	de
Es gibt etwas von meinem Bruder , das ich Ihnen persönlich geben muß .	12	de
Sie müssen jetzt ein Auto ?	1	de
Das Europäische Parlament muss diese ihr zur Verfügung stehende sehr schlagkräftige Waffe mit sehr viel Bedacht einsetzen .	3	de
Okay , ich muss in Bewegung bleiben . ich muss in Bewegung bleiben .	9	de
Ausserdem muß sie sich ja vor der Polizei auch nicht verbergen .	1	de
Alles was man tun muss , ist auf einen Knopf zu drücken , Sir .	4	de
Es muss jemand im Auktionshaus sein .	1	de
Hör zu man , wir müssen etwas tun .	5	de
Hör zu , Johnny . Ich muß Sie was fragen .	6	de
Menschen , die sich durch Flucht aus schlimmsten Situationen befreit haben , müssen nicht in Haft- oder sonstigen Anstalten in Gewahrsam genommen werden , und darin ich stimme mit Herrn Watson überein .	12	de
Wir müssen eine andere Lösung finden .	1	ep
Wir müssen nur genau bei unserer Geschichte bleiben , was wir an diesem Abend gemacht haben .	1	de
Wir müssen jetzt zusammenhalten .	1	de
- Ich muss aber bald wieder nach Haus .	2	de
Wir müssen den Jungen schnappen .	1	de
Wir müssen euch wegbringen .	1	de
Und wer muss sich das schon anhören ?	2	de
Da gibt 's ... ... noch was anderes ... ... um das wir uns kümmern müssen .	15	de
Doc , sie müssen helfen .	3	de
Hast du mir gesagt um da reinzukommen , müssen wir zum Wachposten ?	8	de
- Barry , du musst mir zeigen wo die Kiste war . - Ja . - Okay ?	4	de
Sie müssen ein Attentat auf den Präsidenten planen .	1	de
Überdies muss berücksichtigt werden , dass zum Beispiel in Spanien das letzte Abkommen zwischen der Regierung und den Gewerkschaften weitere Produktionseinschränkungen vorsieht .	1	de
Aber das hilft alles nichts , wir müssen anpacken .	7	de
Wir müssen unsere Abheb- Eisbecher essen .	1	de
Du mußt mich sofort zu Jack bringen , okay ?	1	de
Sie müssen die Maschine reparieren lassen	1	de
Ich muss mich ja auch nicht öffentlich zur Schau stellen .	1	de
Dana Gordon , du bist Junior- Vizepräsident , und ich muss 3 Tage auf einen Rückruf warten ?	10	de
Musst du tapfer für uns sein .	0	de
Na gut , wir müssen weiter .	4	de
Und Ihnen muss ich sagen , dass ich wirklich ausgesprochen dankbar bin .	2	de
Ich muss von dir loslassen .	1	de
Wir müssen das stoppen .	1	de
Tu was du tun musst , denn ich werde jetzt tun , was ich tun muss .	4	de
Wir brauchen für nichts davon neue Institutionen . Wir müssen zu diesem Zweck eine regelmäßige Finanzierung und größeres politisches Engagement sicherstellen .	9	de
Du musst auf Rechtshänder umlernen .	1	de
Dann müssen wir es töten .	1	de
Muss ich Sie daran erinnern , dass die USA ihr Stargate seit Jahren geheim hält ? Nur um sich außerirdische Technologien anzueignen ?	0	de
Den kannst du nutzen , aber ich sichere Daten damit , er muss hierbleiben .	12	de
Manchmal müssen die Kinder sich eben entspannen .	1	de
Wir müssen zeigen , dass wir uns nicht einschüchtern Iassen .	1	de
Ich weiß du bist verletzt , daher spare ich mir ein Urteil , aber irgendwo muss ich eine Grenze ziehen .	15	de
- lhr müsst sie zurückgeben .	2	de
- Hören Sie , ich muss mit Ihnen reden !	5	de
Ich muss meinen Facebook Status ändern .	1	de
Dann müssen wir an die Hauswirtin appellieren	1	de
Scheiße ! lch muss meinen Boss anrufen !	3	de
Die Behörden müssen infolgedessen die Entwicklungen sorgfältig überwachen .	2	de
Du mußt zurück zur Oxford Universität gehen .	1	de
Sue , wir müssen reden .	3	de
Ich muss mich ein wenig übergeben .	1	de
Die Welt will , dass wir uns anpassen . Wir müssen wie alle anderen sein .	10	de
Wir müssen an alle denken , besonders an das Kind .	1	de
Ich muß meine Familie beschützen , Sarah .	1	de
Ich muss mir sein Autogramm holen .	1	de
Ich muss wissen , welchen Stamm des Virus du hast .	1	de
Daddy , ich kann nicht mehr warten . Ich muss dich jetzt sehen .	9	de
- Gutes Land muss bewacht werden , genau wie die Abfallbeseitigungsanlagen , die Soylentfabriken und die Planktonschiffe .	3	de
Wir müssen jetzt pennen .	1	de
Wir müssen uns einfach vertrauen , richtig ?	1	de
Okay , muss gehen .	2	de
- Ich muss mit eurem Meister sprechen .	2	de
Du hast gleich bei Live um 5 eine Selbstverteidigungsdemonstration . Dann müssen wir zu der Cocktailparty bei deinem Verleger .	11	de
Herr Kommissar Lamy , Europa muß aus der Deckung heraus kommen .	5	de
Wir wollen doch frei sein , diese Persönlichkeiten einzuladen , und wir müssen auch sicher sein , dass sie dann anschließend wieder nach Hause zurückkehren können .	12	de
Der Chief muss bis zum Ende des Tages wissen , mit wem Sie geschlafen haben .	2	de
Naja , wir müssen uns doch was zu essen holen , oder ?	3	de
Wir müssen die Sicherheit unserer Nahrungsmittelkette vom Erzeuger bis zum Verbraucher garantieren .	1	de
Sie müssen sich selbst loyal sein ... einem unschuldigen Polizei- Kameraden .	1	de
Dann muss ich überlegen , wie ich es zum Tor kriege .	1	de
Da auf dieser lnsel Geld nichts wert ist , muss ich den Leuten geben , was sie wollen .	9	de
" Ich hab überhaupt keine Angst vorm Sterben , denn wenn du gehn musst - musst du gehen . "	15	de
Ihr müsst genau erfahren , wo sie war und was sie gemacht hat in den letzten 24 Stunden .	1	de
Ich muss zuerst einen Anruf tätigen .	1	de
Ihr müsstet nur wissen , wie sehr er sich von der menschlichen Rasse unterscheidet .	1	de
Nebenbei , Sie müssen sich keine Gedanken um andere Frauen machen .	3	de
Heute brauchen wir mehr Qualität , und wir müssen die Umweltbelange in Betracht ziehen .	8	de
- Komm , wir müssen heiraten .	4	de
Wir müssen in der Lage sein , gegen Personen vorzugehen , die Betrug zum Nachteil der Europäischen Union verüben .	1	de
Ich glaube , ich muss gehen .	4	de
Komm , wir müssen dich reinbringen .	3	de
- Wir müssen nicht teilhaben .	2	de
Erst muss ich das Buch schreiben .	1	de
Es ist ein Stipendium , warum musst du dafür zahlen ?	6	de
Aber ich muss dir etwas sagen .	2	de
Wir müssen auch stärker im Zusammenhang denken , deutlicher Verbindungen zwischen dem Projekt der integrierten Produktpolitik , dem Sechsten Umweltaktionsprogramm und der Strategie für nachhaltige Entwicklung herstellen .	1	de
Mann , ich muss pissen wie ein Rennpferd .	3	de
Hey . Sieht so aus , als müsstet ihr beide reden .	7	de
Wir werden einen Scan machen nur um sicherzugehen , aber , hm , ich meine solange es nicht unangenehm ist muss es nicht entfernt werden .	20	de
- Ja . Ich muss an die Luft .	4	de
Der Colonel feiert eine Party und du musst für mich etwas über Dekration in Erfahrung bringen .	7	de
Wir müssen sie ins Jenseits bringen .	1	de
- Hast du je daran gedacht , daß ich es wissen mußte ?	11	de
Hi , Sie müssen es ein bisschen ruhiger angehen lassen ...	3	de
Baby , wir müssen hier weg .	3	de
Kein Zweifel , das muss verändert werden , aber bitte nicht im Schneckentempo .	4	de
Wir müssen auch die Bedingungen dafür schaffen , dass niemand mit den Medikamenten für die armen Länder , die hier im wahrsten Sinne des Wortes über Leben und Tod entscheiden , Gewinn macht .	1	de
Komm\u00b4 nicht näher , ich war bei Kerschners und es gab kein Wasser , ich muss erst duschen .	15	de
- Ich muss in die Stadt .	2	de
Auf sie müssen wir ganz besonders achten , weil sie letztlich 80 % der Steuerleistung generieren und dort zwei Drittel der Beschäftigten arbeiten .	2	de
Was immer Michael auch macht , er muß es nicht tun .	7	de
Doch erst denk gründlich nach und sei sicher , daß es sein muß .	12	de
Ich muss da jemanden haben , dem ich vertrauen kann .	1	de
Ich muss mich mal aufs Ohr hauen .	1	de
Europa muß den Afrikanern in Form von einfachen Maschinen , Wasserpumpen und Industrieerzeugnissen all das zurückgeben , was es Afrika zur Zeit des Kolonialismus und danach gestohlen hat .	1	de
Irgendwann muss man jemandem trauen .	1	de
Ich brauche Sie auf BabyIon 5 , deshaIb muss ich auf Sie verzichten , so angenehm Ihre GeseIIschaft auch ist .	8	de
Die Schuld ist hier eindeutig und das muss das Europäische Parlament klar sagen bei den Mitgliedstaaten zu suchen .	7	ep
TEREUS : Das muss das Zentrum von Halcon sein .	3	de
Was dir widerfahren ist , tut mir schreckIich Leid . Ich wurde gern heIfen , aber ich muss nach Hause .	17	de
Wer hier parken will , muss zahlen .	5	de
- Wir müssen ihn möglichst bald stoppen .	2	de
Ihr Anwalt muß einen Antrag stellen .	2	de
Du musst dich hinlegen .	1	de
Ich muss leben .	1	de
Oder muss ich reinkommen und dich holen ?	1	dy
Sie müssen damit aufhören .	1	de
Hier muss es darum gehen , die Lage der Kleinerzeuger zu verbessern , indem die Höhe der Beihilfe in Abhängigkeit von der Größe festgelegt wird .	1	de
Hör zu , ich war am nachdenken gewesen und ich muss heute Abend wirklich mit Dir reden .	10	de
Alle müssen nach unten kommen .	1	de
Sowohl die nationalen Parlamente als auch das Europäische Parlament müssen beteiligt werden .	9	de
Meine Kinder sind in Gefahr , und ich muss zurück nach England .	8	de
Herr Präsident , man muss nicht erst erklären , dass ich , wie alle spanischen Abgeordneten , gegen derartige Praktiken und gegen jegliche Gewalt bin .	4	de
Schön , dass wir darüber sprechen konnten , aber ich muss schlafen .	10	de
Wir müssen aufhören , uns so zu treffen .	1	de
Man muss es allen sagen .	1	de
Darauf müssen wir mehr achten .	1	de
Du wirst einfach eine Auge drauf werfen müssen , ... auf jedes einzelne Angelegenheit , die auf diesem Schreibtisch landen .	7	de
Deswegen musst du beten .	1	de
- Da musst du erst einmal durch .	2	de
Aber gerade die Frage , mit der Zentralbank gemeinsam eine wirtschaftspolitische , und in der Folge natürlich auch arbeitsmarktpolitische Verantwortung zu übernehmen , müsste stärker unterstrichen werden .	23	de
Ich muss es nicht auch noch eintreten sehen .	1	de
Du musst für mich zu Bell gehen .	1	de
Ich muss mich nur ... zusammenraufen .	1	de
- Du musst mehr für mich tun .	2	de
Das Buch muss aus dem Becken .	2	de
Die Leute müssen an dieses Land glauben , und das System , das hier seit Jahrhunderten existiert .	2	de
Hilfsmaßnahmen müssen transparent sein .	1	de
Als Model musst du an dich glauben . Du musst laufen wie ein Boxer , der in den Ring geht .	2	de
Als solche müssen wir ein Beispiel geben .	2	de
Du musst den Menschen dein wahres Ich zeigen , denn du bist Einzigartig und tapfer .	1	de
Ich helfe ihm bei dieser Rolle , aber dafür muß er zahlen wie alle .	9	dy
- Captain , wir müssen ihn anheben .	4	de
Ich muss Dich zurückrufen .	1	de
Du musst mit mir mitkommen .	1	de
Okay . Nichts für ungut . Du musst jetzt in den Schuppen gehen .	7	de
Ich muss das Tafelsilber polieren .	1	de
Das Boot muss aufgetankt werden .	2	de
Das weiß ich nicht , aber du mußt dich um die beiden kümmern .	7	de
Ich sag dir nur , dass du herausfinden musst ... was es ist , vor dem du Angst hast .	8	de
Wir müssen einenn Platz finden	1	de
Wir müssen Strom zum Kamera - monitor umleiten .	1	de
- Wir müssen nicht darauf eingehen .	2	de
Wir müssen hier raus und alles an die Öffentlichkeit bringen !	1	de
Sandra . Leider muss ich Sie um Ihre Hilfe bitten . Im Weißen Haus bahnen sich gerade sehr brisante Entwicklungen an .	3	de
Es gibt etwas , das du unbedingt über sie erfahren musst .	10	de
Sie muss zu einem Arzt , Dan .	1	de
Der Rahmenrichtlinie zufolge müssen Lebensmittelzusatzstoffe neu bewertet werden , sobald dies notwendig ist .	3	de
Vergiss es . lch muss es nicht wissen .	4	de
- Nein . Kate ... - Kate , du mußt gehen , Bernard !	9	de
Wir müssen diese den lokalen und regionalen Einrichtungen gebotene Möglichkeit nutzen .	1	de
Also müssen wir jetzt losziehen , um neues zu sammeln .	1	de
Ich muss meinen Vorrat wieder auffüllen .	1	de
Ich muss ja sagen , ich merke nichts .	1	de
Man muß aber Klarheit darüber schaffen , wann man von einem falschen Antrag sprechen kann , und vor allem auch , um welche Mängel es sich handelt .	1	de
Wir können alles erklären , Wir wollen aber jetzt muss gehen .	9	de
Aber diesmal muss ich wissen , ob Sie sich benehmen .	2	de
Ich muss auch mit Ihnen sprechen .	1	de
lch muß zurück , Carter holen .	1	de
Julia , du musst dich nicht entschuldigen .	3	de
Sie entschuldigen , Mrs. Dandridge . Ich muss erst meinen Bericht machen .	7	de
Um unser Gekochtes rein ... und unser Produkt unverfälscht zu halten , ... müssen wir das ernst nehmen .	13	de
Wieso mußt du mit ihm reden ?	1	de
Ihr müsst alle kommen !	1	de
Gehst du jetzt runter oder muss ich gehen ?	5	de
Wenn wir dafür Mittel bereitstellen müssen , Frau Kommissarin , dann stellen wir sie eben bereit .	5	de
Sie müssen nicht angeben !	1	de
- lch muss was erledigen .	2	de
Sie müssen mir versprechen , dass wir sie kriegen werden .	1	de
Es kommt eine große Lieferung rein und ich muss wissen wer der Käufer ist .	8	de
Und ich muss mich erinnern .	2	de
- Komm , ich muss fertig werden .	4	de
Du musst jetzt aufstehen .	1	de
Vielleicht , aber wir müssen ihr immer noch sagen , was wir getan haben \u2026 und ihr sagen , dass es uns leid tut .	4	de
Muss wieder zum Fitness .	0	de
Ehrlich gesagt ... ich verstehe , dass Tess versucht , mich zu beschützen ... vor einer ganzen menge Dinge , aber ... ich muss herausfinden , woher ich komme , warum ich bin wie ich bin .	23	de
Also , ich musste mehr Luft von der Rampe einfangen , ... also hab ich einen Wasserstoffperoxid- Booster genommen .	3	de
Ich glaube , wir müssen den kleinen Rückschlag von heute hinter uns lassen .	4	de
Nein , wir müssen auf Monty warten .	3	de
" Ich muss dich sehen .	2	de
Ich schätze es , das ihr euch , uh , das ihr euch kümmert , das ihr euch sorgt , aber ich muss nicht beobachtet werden .	22	de
Aber der Arzt sagte , dass er für ein paar Tage ruhig gestellt werden muss , bis die Schwellung zurückgegangen ist .	14	de
Ich muss erklären , was Max widerfahren ist .	1	de
Ich weiß nicht , was sie ihnen erzählen müssen , aber ihre Männer müssen verschwinden . Jetzt .	8	de
Ich muss sagen , ich habe vorher noch keinen Spieler wie dich gesehen .	1	de
Ich muss diesen Fall loswerden .	1	de
Wir mussten eine kleine Bombe bauen .	1	de
Zweitens muss der Handel generell fairer gestaltet werden .	1	de
Wir müssen euch sofort reinbringen .	1	de
- Danny , ich muss Ben sprechen .	4	de
Michael , du musst herkommen .	3	de
Hör zu , ich wünschte , ich hätte mehr Zeit , um einfühlsamer zu sein , weil es eine Menge zu verdauen ist , aber du mußt es wissen , damit du tun kannst , was du tun mußt , darum werde ich es einfach sagen , okay ?	26	de
Sie müssen gewickelt werden .	1	de
Ich muß Geld überweisen .	1	de
Angesichts dieser Tatsachen müssen wir Maßnahmen treffen , die ihre Nachhaltigkeit gewährleisten , ohne in irgendeiner Weise unser Wirtschaftswachstum und unseren Fortschritt zu behindern .	3	de
Ihr müsst lernen , sie zu kontrollieren .	1	de
Drittens muss für Europol ganz klar eine angemessene demokratische Kontrolle bestehen und damit der gegenwärtigen Situation ein Ende gesetzt werden , dass das Europäische Parlament eine rein marginale Rolle spielt .	1	de
Ich muss mich auf etwas leichter zu tötendes konzentrieren .	1	de
Ich muß ein , zwei Minuten allein sein .	1	de
Du musst es mir sagen , Matt .	1	de
Ich muss jetzt weg . Geh nach Hause und bleib dort .	1	de
Ich glaube , wir müssen unser Engagement verstärken , weil wir ja wollen , dass diese Länder zu Stabilität und Frieden zurückkehren .	4	de
Wir müssen ein Parkhaus finden .	1	de
Ich musste über einiges nachdenken .	1	de
Wir müssen ihn in den OP bringen das ist seine letzte Chance , damit er weiterlebt , okay ?	1	de
- Du musst mich jetzt fahren . - Wie wär 's mit nach dem Essen ?	2	de
Wir können das hier draußen sowieso nicht reparieren , ... .. und wir müssen ein paar von diesen Leitungen richten .	13	de
Ich muss den Sheriff aufhalten .	1	de
Außerdem müssen Indikatoren ausgewählt werden , um ständig Informationen über den Stand der Arbeit , z. B. Wissensaufbau , Pilotprojekte usw. , zur Verfügung zu haben .	1	de
Wir müssen es erfahren .	1	de
Ich muss vielleicht für die Länge ein paar ...	1	de
Darauf müssen wir eine überzeugende Antwort geben .	1	de
Die Bürger müssen von der Transparenz , der Effektivität und auch der Daseinsberechtigung unserer Institutionen überzeugt sein .	2	de
Ich meine , da gibt es so viel , das du über sie wissen musst .	14	de
Das ist genau das , was sie tun müssen .	8	de
Ich muß wissen , daß du auf meiner Seite bist .	1	de
Ich weiß das du nichts dafür kannst , was du nicht getan hast , weil du das getan hast , was du tuen musstest . Du warst hier .	23	de
Sie muss sie unterstützen .	1	de
Ihr Herz muss weiterschlagen .	2	de
Und deswegen müssen Sie Fayed festnehmen und herausfinden was er weiß .	2	de
Herr Präsident ! Mir muss etwas von der Seele .	4	de
Ich muss zurück an die Arbeit .	1	de
Ich muss herausfinden , wem das Flugzeug gehört , wer damit fliegt , auf wen es registriert ist .	1	de
Ich muss ... ich muss rein gehen .	4	de
Er tat einfach , was getan werden musste .	7	de
Aber ich muss euch nicht mit runterziehen .	2	de
Es ist ebenfalls nicht erstaunlich , dass sie Vorwände erfinden müssen .	10	de
Es braucht Kleider , Impfungen und es muss in die Schule gehen .	7	de
Noch irgendetwas , dass wir bedenken müssen ?	6	de
Da muss erstmal ein Krieg ausbrechen , bis man so was mal hört .	1	de
Niemand muss besorgt sein .	1	de
Wir müssen uns genau überlegen , was wir sagen werden . Weil ich es nur so durchstehen werde , wenn mich meine Babys verurteilend und voller Abscheu ansehen werden .	1	de
Ich muss erst wissen , was passiert ist .	1	de
Die Bürger müssen sehen können , daß etwas geschieht .	2	dy
Ich müsste mir in Kürze Ihren Micah ausleihen .	1	de
Wenn Sie Anna wirklich geliebt haben , müssen Sie herausfinden , wer es getan hat , Jake , wer es auch war .	7	de
Ein Teil von mir denkt , dass gebrandmarkte Spione zusammenhalten müssen .	10	de
Hast du mich verstanden , oder muss ich es für dich übersetzen ?	6	de
Du musst ihm sagen , wie du dich fühlst .	1	de
Weiterhin muß die finanzielle Unterstützung im Verhältnis zu den absoluten Zahlen stehen .	1	de
Baby , du musst mich daran erinnern das ich diesen Leberfleck überprüfen lasse , bitte .	3	de
Richard , ich muß mit dir reden !	3	de
Nun sie ... sie müssen sofort da raus .	4	de
Hierzu muss ich erst noch ein paar Bretter besorgen .	1	de
Du mußt aufpassen .	1	de
Aber Sie müssen mit mir kommen .	2	de
- Wir müssen zurück nach Washington .	2	de
Ich muß das nur einmal machen .	1	de
Da muß jemand ran , der den Schaden , den die Kugel verursacht hat , finden und beheben kann . Er braucht einen richtigen Chirurgen .	1	de
Wir müssen das bis Mitternacht reserviert halten .	1	ep
Ihr müsst da sein , wenn die Bundesagenten Bobby abliefern .	1	de
Er muss sterben , Derek .	1	de
Ich muss dir was sagen , Baby .	1	de
Er sagte , er müsse die Welt retten .	4	de
Du musst einen Standartabweichungsalgorhytmus konfigurieren , das den Testablauf kontrolliert , und falls es dir nichts ausmacht , ich denke ich kann die Methodik optimieren .	1	de
Die Politik bedarf einer sicheren Grundlage , damit klare Entscheidungen möglich sind , und der Verbraucher muss Vertrauen haben können .	16	de
Natürlich muss sie verfolgen , wie sich die MHP entwickelt , und überlegen , ob sie weiterer Förderung bedarf .	1	de
Wir müssen unser Zeichen setzen und verstärken .	1	de
Wir wollen gewinnen , wir müssen vollen Einsatz zeigen .	5	de
Wir müssen ihm eine Chance geben .	1	de
Hör zu , Jumbo , keine Party , aber ich muss dich sprechen .	10	de
lch muss mich ausruhen .	1	de
Das müssen selbstverständlich unsere Mitglieder organisieren .	1	ep
Wir müssen uns ja noch verkleiden .	1	de
wir haben wenig luft . wir müssen unsere anstrengunen einschränken	6	de
- Ich denke sie müssen ihn finden .	4	de
Jen , wir müssen sofort raus .	3	de
Du musst nicht mehr mit einem Auto mit Einschusslöcher darin fahren . Bist du sicher , dass sie auftauchen wird ?	1	de
Hier müssen wir uns weiter öffnen und auch andere Gemeinschaftsprogramme in das Daphne-Programm mit einbeziehen .	1	de
Wir müssen mehr Zeug finden .	1	de
Damit eine solche Erfindung tatsächlich patentiert werden kann , muß sie natürlich auch das Kriterium der Neuheit , der Erfindung aufgrund erfinderischer Tätigkeit und der gewerblichen Anwendbarkeit erfüllen .	9	de
Ich sagte es bereits zuvor , wir müssen alle wichtigen Ideen , Innovationen oder Rechtsvorschriften anderer Länder im Lichte unserer Erfahrung prüfen .	7	de
Du musst es Ihm sagen .	1	de
Diese Kritik muß in einem demokratischen Gefüge wohl zulässig sein .	2	de
Wir alle wissen , welche UN-Resolution ich meine , ich muss daher nicht auf sie eingehen .	10	de
Wenn du eilig in ein Gebäude musst , kannst du immer auf Notausgänge zählen .	6	de
Männer , die sich für die Sachen entschuldigen müssen , die sie zu Frauen sagen .	8	de
Ich muss ein Tier essen .	1	de
Sehen Sie , wenn Sie wollen , dass wir dieses Gerät da raus holen , müssen Sie uns einen Knochen hinwerfen , uns zusätzliche Hilfe geben .	15	de
Es gibt das was , das ich euch noch sagen muss . Über Wesley und seine Hinrichtung .	10	de
Vielleicht müssen wir ihm erst beweisen , das wir es noch wert sind .	1	de
Ich muss eine Entscheidung treffen .	1	de
Ich habe keine Idee . Aber ich wette , dass es genauso verwundbar gegenüber Kälte ist , wie wir . Daher muss es sich uns optisch anpassen , um zu überleben .	21	de
Oh , Jesses ! Es ist nur so , ich muss mit \u00b4nem Freund von ihm reden .	10	de
Alles was ich machen muss , ist , mit seinem Hund zu gehen , seine Pflanzen zu gießen und in eine große Windel machen .	4	de
Hier ist ein Ort zum lernen . Du musst leise sein .	8	de
Sie müssen sich drei oder vier Tage ganz konzentrieren können !	1	de
Du musst dafür wiederkommen .	1	de
Ich muss ihn alleine sehen .	1	de
Jeder ernsthafte Plan zur Herbeiführung eines politischen Wandels in Birma muss einen Zeitrahmen beinhalten , der dem Prozess der nationalen Versöhnung eine klare Perspektive verleiht .	10	de
Wir müssen dich sehen .	1	de
Bleibt ihr hier , muss ich euch einsperren .	4	de
Bis zum 20. muss alles fertig sein .	3	de
Saddam Hussein muss sich darüber im Klaren sein , dass er sein eigenes Volk erneut in einen Krieg treibt , wenn er die UN-Resolutionen nicht ohne Einschränkungen erfüllt .	2	de
Aber ich muss es beenden .	2	de
- Musst du ganz nach oben ?	1	de
Banken und Kreditinstitute müssen weitaus mehr zur Senkung der Kosten von Kleinbetragsüberweisungen zwischen den Mitgliedstaaten leisten .	3	de
Richie , du und ich , wir müssen zusammen arbeiten .	7	de
Es muss weh tun .	1	dy
Du musst deine Hände am Stufen- Baren spüren um zu fliegen , richtig ?	1	de
Wir müssen LJ mitnehmen , Lane .	1	de
Wir müssen eine Kotschaufel in Sie stecken .	1	de
Aber du musst mir einen Gefallen tun .	2	de
lch muss was trimnken !	1	de
Jetzt muss ich nur noch gesund werden !	1	de
Es müssen Maßnahmen ergriffen werden , die dieser Ungleichbehandlung ein Ende setzen .	1	de
Aus diesem Grund müssen wir das Prinzip der Unentgeltlichkeit deutlich bekräftigen .	3	de
Das musst du gar nicht wissen .	1	de
So etwas , Herr Präsident , muß doch gründlich untersucht werden .	6	ep
Agrarpolitik muss auf eine Vielzahl von Aspekten achten .	1	de
Zuerst müssen wir den Präsident anrufen .	1	de
Du musst sie anrufen und absagen .	1	de
Komm zu mir , ich muss mit dir sprechen .	5	de
Deshalb muss er zwei Paar Unterhosen und eine Slipeinlage tragen .	1	de
Beweisen Sie mir , dass ich meine Zeit nicht vergeude . Ich einer gesunden Beziehung muss es ein Nehmen und Geben geben .	15	de
Sie müssen etwas essen .	1	de
Wir müssen mit den europäischen Steuergeldern äußerst sorgsam umgehen .	1	de
Carter muss sich lhr Schiff ansehen .	1	de
Sie müssen ihn hier wegschaffen !	1	de
Wenn der Zaun also am Super Bowl Sonntag fertig ist , dann müssen wir noch neun , zehn Tage graben , ja ?	12	de
Damit müssen wir es jetzt aufnehmen .	1	de
Beeil dich \u00b4n bisschen , du musst mir noch \u00b4nen Knopf annähen .	6	de
Es kommt der Zeitpunkt , wo man zurückstecken muss .	8	de
Du musst Fink für mich anrufen , du kannst nicht einfach aussteigen .	1	de
- Wir müssen die polizei anrufen .	2	de
Dr. Sloan muss ihn in den OP bringen . Um ihn zu stab ...	2	de
Ich schätze , du musst tun , was du tun musst .	10	de
Ihr Sohn muss nur lernen , dass er hetero sein kann , wenn er es möchte .	2	de
Sie müssen die Autopsie machen .	1	de
Wir müssen Salazar lebend bekommen .	1	de
Ich muss vielleicht bei dir schlafen .	1	de
Auch ein Bräutigam muss mal Druck ablassen ...	3	de
Sehen Sie , ich muss mit Ihnen über den Oxenberg- Fall sprechen , okay ?	4	de
Agent Schrader , Sie müssen mich so schnell es geht zurückrufen .	4	de
- Nein , ich weiß . Aber ich muss Anna zeigen , dass sie nicht die Einzige ist , die bekommt , was sie will .	8	de
Jemand muss die Polizei rufen .	1	de
- Ich muss mit dir reden . - Nicht jetzt .	2	de
Ich habe nur realisiert , dass ich .. gehen muss .	9	de
Ich hab Zeug , dass ich lagern muss .	7	de
Wir müssen an allen Fronten Fortschritte erzielen .	1	de
- Penny , du musst aufstehen .	4	de
Und , weißt du . . . . . . es gibt etwas sehr Wichtiges . . . . . . das wir äußerst dringend machen müssen .	26	de
Ich muss hier sein , Lieutenant .	1	de
Wer mehr Anspruch erwartet , wird sich einen anderen Film ansehen müssen .	11	de
Da sind 3 wütende Ex- Frauen mit denen wir reden müssen .	10	de
Du hast Charakter , Kleiner , das muss man sagen .	7	de
Batterien wechseln , das Spielzeug von unten muss hoch .	7	de
Die Gerichte müssen besser zusammenarbeiten , die Rechtshilfe muss gewährleistet sein .	8	de
- Ich muss die Operation leiten .	2	de
Ich weiß , Du bist beschäftigt , aber ich muss Dich sehen , bitte .	9	de
Du musst dich für Mandy zusammenreißen .	1	de
Emma : Du musst dort sitzen wo man dich sieht .	3	de
Du musst mich heiraten .	1	de
Zweitens muß der Verbraucher wählen können .	1	dy
Und jetzt müssen Sie mir helfen seine Arme und Beine festzuhalten , okay ? - Wissen Sie ...	2	de
Hier muss irgendwo ein Hinweis sein , was der Attentäter gemacht hat .	1	de
Europa muß das falsche Dilemma zwischen Wirtschaft , sozialen Belangen und Ökologie überwinden .	1	de
Wir müssen diesen Ländern mit Taten und Investitionen antworten ; wir müssen ihr Vertrauen wiederherstellen und unsere Unternehmer , Investoren und Firmen dorthin schicken .	11	de
Wir müssen ihn in warme Decken einwickeln .	1	de
Ich muss wissen , ob sie momentan	1	de
Du musst ruhig abwärts .	1	de
Ich muss dringend nach Sona .	1	de
Alles , was Du wissen musst , ich werde mir mein eigenes Stück vom Geschäft abschneiden , mein eigenes Vertriebsnetz aufziehen .	5	de
Und wenn sie es tun und es Spuren hinterlässt , wenn das Kind oder jedes andere Kind durch eine Lüge verstört ist oder etwas , das nicht ausgesprochen wurde , dann dann müssen sie eines Tages wirklich darüber reden .	32	de
Sondra , Ich muss auflegen .	3	de
Dem in Änderungsantrag 80 vertretenen Grundsatz , dass gefährliche Lebens- und Futtermittel nicht ausgeführt werden sollten , können wir zustimmen , ich muss jedoch noch prüfen , wie dieser Punkt abzufassen ist .	22	de
- Die müssen uns mitnehmen !	2	de
Deshalb müssen wir die auf der nächsten Regierungskonferenz anstehende Revision der Verträge dazu nutzen , die notwendige Rechtsgrundlage , für die das Europäische Parlament auf der vorangegangenen Regierungskonferenz ein positives Votum abgegeben hat , zu schaffen .	1	de
Aber ich bezweifele , dass sie ihren Teppich sauber machen müssen .	10	de
Ich muss wissen , ob du dich dem gewachsen fühlst .	1	de
Ich muss nach dem Vieh sehen .	1	de
Sie , Herr Kommissar , sprechen von dem Gesamtinstrumentarium , das geschaffen werden muss .	13	de
Wir müssen erstmal das Pulver des Sheriff vernichten .	1	de
Mann , wir müssen hier weg !	3	de
- Ihr müsst euch nicht gegenseitig umbringen .	2	de
Ich bin nicht der , um den du dich sorgen mußt .	10	de
Er muss ins Krankenhaus !	1	de
- Man muss sie direkt ins Herz treffen .	2	de
Manchmal musst du einfach nur wieder ins verfickte Spiel einsteigen .	1	de
Sergeant Powers sagt , sie müssen herkommen . Auf der Stelle .	5	de
Sie müssen uns Bericht erstatten .	1	de
Was immer Sie denken , dass Sie tun müssten , es gibt einen besseren Weg .	8	de
- Du musst nach Hause kommen , Mann .	2	de
Aber du musst deine Mitte finden um das zu tun , klar ?	2	de
Ich muss Ihnen etwas sagen .	1	de
- Wir müssen die Parameter eingeben .	2	de
Doch sie muss sich auch damit befassen , was im Falle der Nichtbefolgung unternommen werden kann .	2	de
Ich muss zuerst noch was sagen .	1	de
Ich muss Sie was fragen .	1	de
Ich muss wissen , wie Sie hier reingekommen sind .	1	de
- Ich muss etwas sagen .	2	de
Aber wenn ja , dann musst du mir helfen , dass es für mich okay ist .	5	de
Tony , du musst mir helfen .	3	de
- Was ich musste !	3	de
Ich hab ihr gesagt , sie müsse woanders einen Job finden .	6	de
So musst du es machen ! Der ist in meinem Mathekurs .	1	de
Einige von uns müssen vorausdenken .	3	de
Eins muss man Ihnen lassen , Doc .	1	de
Wir müssen ihn begraben .	1	de
Wir müssen nicht abstimmen .	1	de
- Wir müssen das langsam angehen .	2	de
Wir müssen uns auf Sie konzentrieren , Lisa .	1	de
Ich muss was erledigen .	1	de
Wir müssen Hockey spielen .	1	de
Na schön , nach dem Start werden wir sehr schnell am Gefängnis sein , also was immer ihr vorbereiten müsst , tut es jetzt .	19	de
Sie müssen sich auch Zeit für sich selbst nehmen .	1	de
- Ich weiß nur , er will Sie sofort sehen . - Ich muss auflegen .	13	de
Wir müssen unsere Linien ausweiten , die anderen finden und dann den Gipfel erobern .	1	de
Ich hab das angefangen , jetzt muss ich es zu Ende bringen .	6	de
Auch ich muss lernen , damit fertig zu werden , dass Jessica nicht mehr da ist .	2	de
Verdammt , ich muss furzen .	3	de
Du musst sie warm und sauber halten .	1	de
Du musst sofort zu Chad !	1	de
Wir müssen es jemandem erzählen .	1	de
Ich muss den Kerl kriegen der das getan hat .	1	de
Du musst ruhig bleiben und die Satellitenbilder besorgen .	1	de
Du musst auf dem Spielfeld stehen , um ihm Spiel zu sein .	1	de
Ich hab es dir gesagt , jeder muss ab und zu den Freak aus sich raus lassen .	7	de
Wir müssen eindeutige Antworten erarbeiten .	1	de
Überaus umsichtig sind die Sorge und die besondere Aufmerksamkeit der Berichterstatterin in Bezug auf die Erweiterungsländer und die Veränderungen , die diese vornehmen müssen , wenn sie der Union beitreten .	23	de
- Ja , daran muss ich arbeiten .	4	de
Wir müssen die Zentralasien-Delegation des Parlaments auffordern , diese auf die Tagesordnung der PCA-Gespräche zu setzen , die wir in Kürze mit den Vertretern Kasachstans führen werden , und danach dem Parlament wieder Bericht erstatten .	1	de
- Wir müssen ihn zum SGC schaffen .	2	de
Sie müssen glauben , daß er hier sitzt , hier in diesem Stuhl .	1	de
musst du gehen .	0	de
Okay , wir müssen den Menschenhändler finden ...	3	de
Wir müssen ihren Magen auspumpen , los .	1	de
Wir müssen es untersuchen ...	1	de
Hör zu , später musst du mir helfen .	4	de
lch muß hier sein .	1	de
Du musst dich nicht vor mir schämen .	1	de
Der Außenminister der Union muss daher eng mit dem Kollegium und insbesondere mit dem Präsidenten der Kommission zusammenarbeiten und über einen echten europäischen diplomatischen Dienst verfügen .	4	de
Dies sind wesentliche Fragen die beantwortet werden müssen .	7	de
- Ich muss sie finden .	2	de
Spanien und die Europäische Union müssen weiter aktiv an dieser Frage arbeiten .	5	de
Ja , du musst dich entschuldigen ...	3	de
Wir müssen vielmehr besonderen Wert auf die Aus- und Weiterbildung legen sowie die Schwächsten unterstützen .	1	de
- Die werden uns auslöschen . - Wenn ihr leben wollt , müßt ihr mit mir kommen .	12	de
Aber ich muss wohl hin .	2	de
Dieses Foto ... dieses Foto muss genau die richtige Größe haben .	5	de
Und ihr müsst wissen , dass es da einen Jungen gab : Angus MacMorrow .	2	de
Wir müssen wieder rein .	1	de
Ich muss weiteratmen .	1	de
Ich muss diese Dinger richtig einstellen .	1	de
Sie müssen mit Hauptmann Winters reden , Sir .	1	de
Ich muss mit der Station reden .	1	de
Wir müssen die Rettungskräfte mobilisieren .	1	de
Blockierer , Verzögerer und Bremser müssen beim Namen genannt werden , statt sich immer auf den kleinsten gemeinsamen Nenner zu reduzieren und damit von den europäischen Notwendigkeiten abzuwenden .	5	de
Die EU muss die Landreform , die effiziente und gerechte Nutzung der Wasserressourcen und den Technologietransfer zur ländlichen Bevölkerung in armen Ländern unterstützen .	2	de
Man muss zu schätzen wissen , was in seinem Leben passiert ist , um an diesen Punkt zu gelangen , und es dann los lassen .	1	de
Hör zu , hasse mich so viel du willst , später aber jetzt musst du mir zuhören .	13	de
Es gibt da etwas , was ich Dir sagen muss .	9	de
Ich muss mich hinlegen und ausruhen .	1	de
Jeeter , du musst unbedingt mit Pearl reden .	3	de
Der Europäische Rat in Göteborg muss hier ein deutliches Signal setzen .	5	de
Ich mag Frauen , aber sie müssen wissen , wo ihr Platz ist .	6	de
Sie müssen mit Greenway sprechen .	1	de
Dieser Leichnam muss in mein Labor gebracht werden .	2	de
Rufen Sie mich zurück sobald alles erledigt ist . Wir müssen uns beeilen .	10	de
Das muss Washington sein .	1	ep
Wie Sie sagten , Herr Kommissar , ist das Beseitigen von Schäden kostspieliger als Vorbeugen . Wie müssen also der Vorbeugung die gebotene Aufmerksamkeit schenken und die entsprechenden Mittel bereitstellen .	17	de
Weiß John Connor was er wissen musste .	6	de
Ich muss nächste Woche nach New York .	1	de
Und weil ich die richtige Antwort gefunden habe , müssen Sie jetzt alle austrinken .	9	de
Ted , du denkst nur , dass das Arcadian gerettet werden muss , weil irgendein hübsches Mädchen das denkt .	11	de
Äh , Sir , ... wenn Sie rauchen möchten , müssen Sie noch ein paar Meter weiter von der Tür weg .	10	de
\u00c9ch muss Sie sprechen .	1	de
Ich muss wissen was sie denen über eure Beziehung erzählen wird .	1	de
Darüber hinaus muss effiziente Verwaltung , die für eine wissensbasierte Organisation wie die Kommission unabdingbar ist , als eine der Kernfunktionen unseres Gemeinschaftsorgans betrachtet werden .	2	de
Die USA müssen diese Personen vernehmen , denn das ist ein wesentlicher Bestandteil des weltweiten Kampfes gegen den Terrorismus .	2	de
Du musst das Blut abwischen , sonst klemmt es .	1	de
Unser Ziel muss ein verständliches , einklagbares , wandlungsfähiges und mit dem Wettbewerbsrecht gleichberechtigtes europäisches Sozialrecht , das einem Europa , das mit beiden Beinen auf dem Boden steht , angemessen ist .	2	de
- Wir müssen Janice holen !	2	de
Ich muss genau wissen , was Sie in Ihrer Zukunftsvision gesehen haben .	1	de
Sie müssen schneiden .	1	de
Du musst alle unsicher machen und Herzen brechen . - Ich muss ?	1	de
Du mußt mal raus .	1	de
Er muss nicht geschlagen werden .	1	de
Ich muss dir was erklären .	1	de
Nun , dann musst du meinen Agenten anrufen , wie ich es dir gesagt habe .	3	de
Er muss raus aus dem Bett , nicht drin bleiben .	1	de
Das muss euch gefallen , Leute !	1	de
Sorry , Leute , ich muss gehen .	5	de
Wir müssen , aber es wird alles gut werden .	1	de
- Ich muss den Artikel schreiben .	2	de
- Du musst ihn dazu bringen , aufzulegen .	2	de
Bis wann müsst ihr 's wissen ?	2	de
Ich muß kurz mit dem Chief persönlich sprechen .	1	de
Wir müssen ihn aus dem Licht schaffen .	1	de
Du musst in die Schule gehen .	1	de
Komm schon , bleib bei mir ; Du musst bei mir bleiben .	8	de
Deshalb muss ich ihn finden , um ihn davon abzuhalten , etwas wirklich Schlimmes zu tun .	1	de
Anders gesagt , es muss eine gewisse Unabhängigkeit zwischen dieser Strategie und der Erweiterung hergestellt werden .	4	de
Bevor wir uns noch weiter in einem Raum mit dir aufhalten ... muss ich wissen , was du dir eigentlich dabei gedacht hast ... als du meine Warnungen ignoriert ... und dieses Silo einfach in den See geworfen hast .	12	de
Sie müssen mir seine Daten besorgen .	1	de
Wir müssen einen Ausdruck einer Telefonrechnung von vor vier Monaten bekommen .	1	de
Dieses Haus muss erkennen , dass wir gemeinsam den sozialen Dialog verbessern und das soziale Verantwortungsbewusstsein derjenigen , die Arbeit haben , stärker ausprägen müssen .	2	de
Wir müssen vorbereitet sein .	1	de
Ich probiere nur , dann muss ich wohl Muffin nehmen .	5	de
Aber man muss ihn beobachten .	2	de
Wir beide müssen uns unterhalten .	2	de
lch muss Cassie abholen .	1	de
Ich muss wissen , was passiert ist .	1	de
Wir müssen es hinbekommen , dass du wie der Experte aussiehst .	1	de
Hm ... muss aufhören .	2	de
Die wesentlichen Anstrengungen müssen aber von der Bevölkerung selbst und ihren politischen Führern unternommen werden .	3	de
- Müssen wir etwa auch gehen ?	1	ep
Wir müssen los legen .	1	de
Ich muss Ihnen wohl nicht sagen , wie man gerechte Urteile fällt .	1	de
- Ich muss schließlich arbeiten .	2	de
Muss ich einen Anwalt besorgen ?	0	de
Asien ist groß , und die Asiaten müssen ihre Probleme vor allem selbst lösen .	7	de
Wir müssen sie hinhalten .	1	de
Doktor , wir müssen Sie jetzt scannen .	3	de
Es tut mir leid ... aber ich musste wieder herkommen .	7	de
Jetzt , muß ich gehen und du bist entweder dabei oder nicht .	2	de
Den ganzen Sommer lang habe ich gehofft , dass ich das aus der Welt schaffen könnte , und vielleicht kann ich es noch , und deshalb musst du die Ohren steif halten und darauf vertrauen , dass deine Mutter sich dessen annimmt .	26	de
Ich muss Tommy nur ein paar Fragen stellen .	1	de
Gibt es sonst noch was , worüber wir reden müssten ?	9	de
Ob lesbisch oder nicht , als Eltern muss man Grenzen setzen .	7	de
Jetzt müssen Sie eine zweite Verbindung etablieren .	1	de
Wir müssen Sichtkontakt herstellen .	1	de
Zuerst muss ich ihm eine Morphium- Spritze geben .	1	de
Unsere Kapitalmärkte müssen klarer strukturiert werden , darum geht es im Grunde .	2	de
Weißt du , Ed , du musst nur ihre Bedürfnisse kennen und ihr alles besorgen , was sie braucht .	6	de
Wir müssen das Baby jetzt rausholen .	1	de
Wir müssen Graziosi laut und deutlich verstehen .	1	de
Musst du das zuerst mit Muriel besprechen ?	0	de
- Ich muss weg .	2	de
Er muß mit seinen Freunden zusammensein .	1	de
Das ist die Erste mehrerer entscheidender Algorithmen die Du lösen musst .	10	de
Wohin der Zug fährt , wir müssen für eine halbe Stunde in Bewegung bleiben .	6	de
Wir müssen da bleiben , wo sie uns auch finden können .	1	de
Also müssen wir sichergehen , dass es heute funktioniert ?	1	de
Es muss nicht zwingend mit immer mehr Geld sein .	1	de
Hör\u00b4 zu , wenn du das erledigen musst ...	7	de
Weil es dir wehtut und du das rauslassen mußt .	8	de
lch muss über gar nichts sprechen .	1	de
Mußt du heute Abend noch etwas für deine besondere Freundin tun , ... oder hast du frei ?	0	de
Das Abkommen muss aufgehoben werden um sie zu befragen , Jack .	2	de
Sie ist jetzt stabil , aber wir müssen sicher gehen , dass es dem Baby gut geht .	7	de
Ich muss aufs KIo .	1	de
- Ich denke du musst gehen .	4	de
Ich habe immer Recht , ich muss Recht haben .	6	de
Um ihn anzulocken , muss sie deutlich ihre Angst zeigen .	4	de
Ich muss mich noch um etwas wirklich Wichtiges kümmern .	1	de
Babe , das muss ich annehmen .	3	de
Du musst an die Öffentlichkeit gehen , eine Pressekonferenz einberufen , um allen von Peter 's Zustand zu berichten .	1	de
Wir müssen für viele Drittländer Anreize zur Zusammenarbeit mit uns schaffen , statt ihnen mit Wirtschaftssanktionen zu drohen , wie dies von Herrn Blair und Herrn Aznar in Sevilla vorgeschlagen wurde .	1	de
Da gibt 's . . . . . . noch was anderes . . . . . . um das wir uns kümmern müssen .	23	de
Wir müssen einen Zugang legen , um sie zu intubieren , entschuldigen Sie .	1	de
- Wir müssen jetzt deine Beine sehen .	2	de
Es gibt hier etwas , dass ich herausfinden muss .	8	de
Man muss sie falten und schön für sie reinstecken .	1	de
Du musst verheiratet sein und alles .	1	de
Ich muss mit Esteban reden . " Wir sind hier , um diesen Rettungswagen feierlich in Besitz zu nehmen . "	1	de
- Ich muss gehen , Telly suchen .	2	de
Ich muss sein Hemd aus Beweisgründen einsammeln .	1	de
Dann müssen wir es rausfinden .	1	de
Aber gerade die türkische Öffentlichkeit müsste wissen , dass es in keinem Rechtsstaat akzeptiert werden kann , dass in seinen Gefängnissen Menschen sterben und keiner etwas unternimmt .	5	de
Ich glaube , nächstes Mal müssen wir noch weiter gehen .	5	de
Ich wollte dir helfen , Kumpel , aber ... ich muss mich momentan um mich selbst kümmern .	10	de
BIaue am Eingang . Wir müssen Ios .	5	de
Ich muss Ramón etwas sagen , bevor er zu betrunken ist .	1	de
Sie müssen für uns nur einen Weg finden , um Tyler zu deaktivieren .	1	de
Ich muss mich mit Susan treffen .	1	de
Du musst mir da raus helfen , Rico .	1	de
Penolope , ich muss es wirklich hinkriegen , dass es regnet dieses Wochenende .	3	de
Wir müssen dringend heiraten .	1	de
Wir müssen sicherstellen , dass sich unsere Agrarpolitik zum Vorteil der Landwirte , des Haushalts und der neuen Demokratien auswirkt .	1	dy
Außerdem muss ich mir noch was Geld von dir leihen .	1	de
Deshalb muss die Kommission wirklich die Regionalisierung in Angriff nehmen und Abkommen mit den Amerikanern schließen .	1	de
Wir müssen sie heute voll kriegen .	1	de
- Du musst raus .	2	de
Wir müssen das Schiff in die Luft sprengen .	1	de
Aber ich muss erst was erledigen .	2	de
Was wir als nächstes tun müssen , Dexter , ist das Treffen wichtiger Entscheidungen , darüber wie man sich an Ihre Frau Rita erinnern soll .	5	de
Sie sind ein netter Kerl , aber ich muss gehen .	8	de
Ich muss mal für kleine Königstiger .	1	de
lch muss mit diesem Mann reden .	1	de
Wir müssen nur sehen , was ihr habt .	1	de
Etwas , wofür Sie uns vertrauen müssen .	6	de
lch muss jetzt aufhören .	1	de
Man muss möglicherweise andere weiter gehende Maßnahmen ins Auge fassen , um diesen Fischern eine alternative Arbeit anzubieten , beispielsweise mittelfristig das Fischen in anderen Gewässern .	1	de
Hat Mel irgendwelche Geheimnisse , müssen wir das wissen .	5	de
Er muss sich umdrehen .	1	de
Wir müssen jetzt zu der Bar gehen \u2026 .. und der ganzen Sache auf den Grund gehen .	1	de
( Tom ) Wir müssen die Story nur richtig erzählen .	4	de
Ja , das ist ... Empfang du ihn , ich muß mich umziehen .	10	de
Wir müssen mal reden , Chief Garnett .	1	de
Und ich muss los . Also ...	2	de
Sie müssen zuerst zu finden .	1	de
Miles , du mußt mich zur Orchidee fahren .	3	de
Wenn du hier skaten willst , musst du erst Mitglied werden .	6	de
Muss jemanden finden .	0	de
Ich muss oder darf ?	1	de
Er muss von einem Fachmann untersucht werden .	1	de
Ed Hawkins muss ihn sofort sprechen !	2	de
Wichtig ist nur das eine . Wir müssen die Story ... nur richtig erzählen .	7	de
Darum musst du denjenigen finden , der das bei Kira gemacht hat .	1	de
Du musst dich um die Kinder kümmern .	1	de
Ich will nicht gemein klingen , aber ich muss ich wirklich konzentrieren .	8	de
- Obwohl wir das Bergwerk betreiben müssen ...	6	de
Man muss das Schwimmen schon mögen , um so viel daf ür auszugeben .	1	de
Okay , alles was wir tun müssen , ist Kirsten und Sandy und Seth und Summer für zehn Minuten alleine zusammen zu bringen .	6	de
Ich muss mit dir sprechen , über Ramon .	1	de
Wir müssen einen hellblauen Van finden der nur hinten Fenster hat , keine Marke , kein Modell , kein Baujahr .	1	de
Wir müssen das beseitigen .	1	de
Wir müssen bereit sein .	1	de
Die Gerichte müssen besser zusammenarbeiten , die Rechtshilfe muss gewährleistet sein .	2	de
- Wir müssen sie aufhalten .	2	de
Ich muss die Kette wieder haben ... das Geschenkt ?	1	de
Da ist nur noch eine Sache , die ich sie fragen muß , ...	11	de
Ich muss einfach mit ihm reden , bevor er abhebt und diese Chance nie wieder kommt . Gut .	1	de
Ich muss die Miete bezahlen , für die Studiengebühren sparen . - Was ist aus Ihrem Stipendium geworden ?	1	de
Alle Rechtsakte müssen umfassend in Kraft gesetzt werden , damit auf Beschwerden schnell reagiert werden kann .	2	de
" Wir müssen das besprechen " .	2	de
- Für mich muss nicht gebetet werden .	3	de
Ich muss mit ihm kommunizieren .	1	de
- Du musst mal das Gehirn einschalten , Kleiner .	2	de
Ich muß packen .	1	de
Sehen Sie , ich muss das tun .	4	de
Es mußte getan werden .	1	de
- Bitte . Du musst jetzt ruhig sein .	4	de
Das müsste es sein .	1	ep
Wir müssen reden , Martin !	1	de
Der Gerichtshof muss ständig Texte übersetzen , sie in den verschiedenen Sprachen der Gemeinschaft vorlegen , veröffentlichen und bekannt geben .	2	de
Nein . Wir müssen zum Hotdog Heaven .	3	de
Das ist nicht der einzige Ort , wo etwas schweres abfallen müsste .	11	de
Wir müssen darüber hinaus unsere Unterstützung für die Wirtschaftsreformen und die soziale Entwicklung im gesamten Libanon fortsetzen .	1	de
Ich weiß ja , dass Schweden dann die Präsidentschaft hat , aber im März muss die Vorausschau für das Jahr 2002 erarbeitet werden ; was machen wir dann ?	14	de
Sie müssen eine spritze bekommen .	1	de
Wenn ich fertig bin , müssen Sie 1 Monat im Voraus reservieren .	5	de
Muss Ihr Junge unbedingt dabei sein ? Sheriff !	0	de
Wir müssen reiten !	1	de
Männer sind so aufgeregt , mit einem Körper wie ihrem zusammen zu sein , dass sie sich nur zurücklehnen und den Ritt genießen muss , verstehst du ?	23	de
Sie müssen nur eines beachten : Sie haben gesagt , dass die Bestimmung des Beitrittsvertrags automatisch weiter gilt .	1	de
Wir müssen ihn in ein Krankenhaus bringen .	1	de
All dies ist notwendig und muß entschlossen und auf lange Sicht konzipiert werden .	5	de
Ich muss kurz diesen Raum verlassen .	1	de
Ich verstehe , dass Sie Ihren Ruf schützen wollen , aber Sie müssen uns die Wahrheit sagen , wenn Sie uns helfen wollen , den zu finden , der sie getötet hat .	12	de
Wir müssen ihnen einige Fragen stellen und ihnen ihre Rechte vorlesen .	1	de
Du mußt dich daran erinnern , wie er aussah .	1	de
" Unsere Lieder müssen bei JLB laufen . "	3	de
Wir müssen also herausfinden , wer die Hamster sind .	1	de
Wenn 's sein muss .	3	de
Die Frage , was mit den überzähligen Embryonen passiert , ist ja auch im Rahmen des Sechsten Forschungsrahmenprogramms noch offen . Darüber muss noch diskutiert werden .	22	de
Muß aufs Klo .	0	de
Ich muss sie sehen , um zu wissen , ob ich sie will .	1	de
Du und Mama wart eine große Hilfe . Aber es gibt was , das ich verstehen muss , bevor ich sprechen kann .	16	de
Vielleicht nicht , aber ich muss Jack helfen .	5	de
Das ist schlechte Erziehung ihrerseits , und sie muss es wissen .	8	de
- Musste ich in der Tat .	1	ep
Die von den Regierungschefs getroffenen Beschlüsse müssen von den Ministern der verschiedenen Ressorts umgesetzt und die praktische Verwirklichung der Vorhaben muss durch sie überwacht werden .	6	dy
- Wir müssen die Polizei rufen .	2	de
Da muss ich mit !	1	de
Deshalb muss eine Möglichkeit gefunden werden , die Mitgliedstaaten künftig zu bevollmächtigen , bestimmte Verhandlungen in einem akzeptablen juristischen Rahmen weiter zu führen .	1	de
Sophie , du muss nicht um Meister Howl besorgt sein .	3	de
Kann ich verstehen , Aber wenn du dich gut hältst , musst du bestimmt nicht lange hierbleiben .	11	de
Du mußt dich nur besser vorbereiten .	1	de
Es gibt einen Weg , all die Dinge zu tun , die du tun musst und trotzdem die Liebe zu finden .	14	de
Wir müssen ihn weglocken .	1	de
Wir müssen es tun !	1	de
Nun , ich habe meiner Mutter ein Haus gekauft , weil man seiner Mutter ein Haus kaufen muss .	17	de
Ich muß nur mit ihm reden .	1	de
Argentinien muss auf den Weg des Wirtschaftswachstums zurückfinden , denn dies ist der einzige Weg , um die derzeitige schwierige soziale Lage zu verbessern .	1	de
Jemand muss mich zum Lacrosse fahren !	1	de
Ich muss mich anschießen Iassen .	1	de
Sag einfach , was du sagen mußt , und dann geh .	6	de
Zuerst müssen wir aus dem Schnee heraus kommen .	1	de
Ich muss sofort mit ihm sprechen .	1	de
Ich muss also dafür sorgen , dass sie ihrer Wut freien Lauf lässt , was ihre Illusion ruiniert , was mir und ihr demonstriert , dass sich etwas hinter dieser Fassade versteckt .	1	de
Jetzt muss ich dich über den Tankstellenangestellten fragen .	1	de
Ein solcher Text muss überarbeitet werden , wenn er seinem ursprünglichen Ziel nicht mehr entspricht , wenn er überholt und unangemessen ist und damit schädliche und unpopuläre Auseinandersetzungen hervorruft .	3	de
Wir müssen uns überlegen , wie wir erreichen , dass auf jeden Fall noch ausreichend Parlamentarier zugegen sind , wenn wir am Donnerstagnachmittag eine Sitzung haben .	1	de
Colonel , wir müssen herausfinden , was der Goa 'uld hier sucht .	3	de
Ich muss dich nur finden , Mark Zuckerberg .	1	de
Das " Spamming " muss bekämpft werden - doch bekämpfen lässt es sich nur durch globale Gesetzgebung und Zusammenarbeit .	4	de
- Ich weiß . Ich muss dir etwas sagen .	5	de
Deshalb müssen Herstellung und Verkauf von Verpackungsabfall direkt bekämpft werden , anstatt gegen die Verbraucher vorzugehen .	1	de
Wir müssen aufhören fortzulaufen , aufhören im Schatten zu leben .	1	de
Ich muss schon sagen , der Junge hat es immer noch drauf .	1	de
Wir müssen etwas ausgraben .	1	de
Sophie , ich muss mit dir sprechen .	3	de
Aber du musst mich unbedingt anrufen , und zwar so schnell wie möglich .	2	de
Die muss verschwinden .	1	de
Und du musst da etwas verstehen .	2	de
Außerdem muss die Europäische Union aktiver in der Internationalen Antidoping-Agentur mitarbeiten und all das berücksichtigen , was die Ratspräsidentin uns hier soeben erläutert hat und mit dem ich übereinstimme .	1	de
Sie muss ja nicht wissen , dass wir dahin fahren .	1	de
Du musst ein Tier sein .	1	de
Papi , du mußt aufhören so ein Weichei zu sein .	3	de
Wir müssen nur den ersten Haufen in einer Bank deponieren und dann ...	1	de
Unsere Schwerpunkte müssen darin bestehen , die Klimaänderung aufzuhalten und eine klare Führungsrolle in der weltweiten Zusammenarbeit einzunehmen .	2	de
Wir müssen pragmatisch vorgehen , damit unsere Sparer von höheren Renditen profitieren und wir erste Schritte zur Entschärfung der Zeitbombe Altersversorgung einleiten können .	1	de
Komm schon . Du musst den Nachtisch segnen , damit jeder essen kann .	4	de
Und wir müssen rausfinden , wo die Verschwundenen stecken .	2	de
Es ist sehr einfach . Dr. Torres muss Jackies Schulter und	7	de
Aber wir müssen es langsam angehen und einfach wieder eine zwanglose Beziehung führen . Und Spaß haben .	2	de
Wir müssen jenen Ländern , die bislang noch nicht die gemeinsame Währung eingeführt haben , helfen und sie ermutigen .	1	de
Immer noch nichts . verdammt , die Bombe hätte vor einer Stunde hochgehen müssen . - was tun wir , wenn nicht passiert ist ?	13	ep
Wir müssen den Schleier reparieren , zwischen der Unterwelt und den Land der Lebenden .	1	de
Sie müssen Said Ali in der Moschee nur identifizieren , das ist alles .	1	de
Du musst deine Haare loswerden .	1	de
Das muss aber \u00b4n verdammt Großer sein .	1	de
Okay , Boss , dies ist das Ding , um das wir uns wirklich sorgen müssen .	15	de
Das verstehe ich , Sir . lch muss es wissen .	7	de
Ich muß jetzt los , aber du wartest , OK ?	1	de
Ich werde eine kleine Hölle veranstalten und du musst mir sagen , wenn die Division reagiert .	8	de
Es muss jemanden geben .	1	de
Du musst mit mir red --	1	de
Sie muss unbedingt trocken werden .	1	de
Ich hab Papierkram zu erledigen und dann kommt jemand zum Essen , da muss ich ein bisschen was auftauen .	13	de
Wir müssen weiter unserer Mission nachgehen . Hey .	1	de
Das Endziel dieser Impfungen muss darin bestehen , das MKS-Virus völlig vom Gebiet der Gemeinschaft zu tilgen .	4	de
- Wir müssen sie stoppen .	2	de
Es muss heißen " Sie zusammen " -- Reden Sie zum Wähler .	1	de
Du musst mich sobald du das abhörst anrufen .	1	de
Irgendwann werde ich das überwinden müssen .	5	de
Aber ich muss stark genug sein .	2	de
Es gibt zu viele Arme , denen geholfen werden muss .	9	de
Man muss auch die Nutzung des Schiffes überprüfen .	1	de
- Und ich muss mit ihm sprechen . Keine Befragung .	3	de
Ich muss dasselbe auch über dich wissen .	1	de
Sie muss aus sich heraus kommen .	1	de
Ich muss eine rauchen .	1	de
In der uns vorliegenden Form habe ich keinerlei Einwände gegen sie , insbesondere den ersten , in dem betont wird , dass es möglich sein muss , an ausgebildete Rechtsanwälte verwiesen zu werden .	25	de
Ohne die europäischen Richtlinien a priori auszuschließen , müsste man sie ergänzen , indem das Vorbehaltsrecht der Staaten wiederhergestellt wird .	8	de
Ich lag falsch . Sie hätten mich stoppen müssen .	8	dy
- Leider muss ich jetzt gehen .	2	de
Uh , offensichtlich muss ein Hirndruck die ganze Nacht überwacht werden , also . wenn du mir nur die Parameter sagst .	3	de
Beschreib nur nochmal , was getan werden muss .	7	de
So , äh , also hör zu , Donna , äh , da ist was , worüber wir wirklich reden müssen .	20	de
Wir müssen in den sauren Apfel beißen .	1	de
Es muss ein globales Abkommen mit einem konkreten Arbeitsprogramm zur nachhaltigen Entwicklung für die kommenden Jahre erstellt werden , mit genauen Zielsetzungen und exakten Zeitvorgaben .	1	de
Warum musstest du Alex da mit reinbringen ?	1	de
Ich muss mit .	1	de
Du musst zurückgehen und sie finden .	1	de
Ey Wärter , ich muss telefonieren	4	de
- Tja , ich muss los .	4	de
Muss ich Ihnen eine Arbeit suchen ?	0	de
- Gut . Du musst zur Arbeit .	4	de
Sie und ich müssen zu Ende bringen , was wir hier angefangen , Jax .	3	de
Wir müssen die gesellschaftlichen Kosten für diese Politiken in der Überzeugung übernehmen , dass die größtmögliche Effektivität zu Gunsten des europäischen soziokulturellen Modells erzielt wird .	1	de
Die Produktivität sinkt , der Abfall muss zwischengelagert werden . Unter der Erde .	6	de
- Nein , ich muss Tabellen ansehen .	4	de
Sie müssen mit mir reden .	1	de
Wir müssen Lösungen unterstützen , die den raschen Ausbau von Netzen bei gleichzeitiger Berücksichtigung von Umweltschutzbelangen den Vorrang geben .	1	de
Ich begrüße es , dass wir zum wettbewerbsfähigsten Raum dieser Welt werden wollen , und ich glaube , wir müssen noch hart daran arbeiten .	19	de
- Du musst schwimmen , Jeremy ! - Haltet euch am Netz fest !	2	de
Wir brauchen ihn nicht zu lenken . Er muss entfesselt werden .	8	de
lhr müsst uns eine Suite buchen .	1	de
Wir müssen irgendwie das Dynamit entzünden .	1	de
Aber ich verspreche dir , er wird dort sein , wo er sein muss .	13	de
Tut mir Leid , aber ich müsste einen Moment mir ihr reden .	6	de
Deshalb mussten wir so viele Räume wie möglich abriegeln .	1	de
Ich muss etwas nach Gemenon bringen , etwas Geheimes .	1	de
Wenn du etwas zu tun hast ... ... dann nicht , weil du musst ...	13	de
Wir müssen ein paar Lichter anmachen , bevor sie bei den Leuten ausgehen .	1	de
Natürlich werden wir auch einige Korrekturen daran vornehmen müssen , und zwar mindestens drei .	8	de
Partnerschaft heißt , dass beide gleichberechtigt sein müssen . Sie müssen nicht und sollen vielleicht gar nicht gleich sein .	10	de
Wie müssen wie Dante denken ,	1	de
Ich muß nachgucken .	1	de
Die Ware muss ja sichtbar bleiben .	2	de
Ihr Anfänger müsst erst mal eure kleinen , vollgeschissenen Gehirne , auf die Reihe kriegen	2	de
Ich muss mit Peter Bishop sprechen .	1	de
Die europäischen Völker müssen die Überzeugung gewinnen , dass wir konsequent an der Verwirklichung unserer Ziele arbeiten .	3	de
Also , wenn Sie mich nun entschuldigen würden . Ich muss wieder an die Arbeit .	10	de
Und zweitens ich muss verschwinden , Und Sie kommen mit den Plänen und den Papieren in der Hand daher .	3	de
Wir müssen wissen , wer dieses Auto fährt .	1	de
Die Einheiten müssen bereit sein , sobald wir wissen , wo die Bombe ist .	2	de
- Du musst lügen , Foreman .	2	de
Nein , ich muss noch bleiben , Die CTU braucht noch meine Hilfe .	3	de
Ich muss sicher sein .	1	de
Wir müssen damit beginnen , Leute unter die Erde zu bringen .	1	de
Hör zu , ich muß los .	4	de
Neben der Stellung , welche die Amerikaner einnehmen , muß die EU jetzt endlich seriöse und solide Schritte im Nahen Osten unternehmen , und zweifellos gehört der Irak dazu .	9	de
Ich muss nochmal zurückkommen .	1	de
Sam , wir müssen los .	3	de
Sie müssen sich eine der Wachen vornehmen . Dann kann ich dort hinauf klettern . und den Scharfschützen ausschalten .	1	de
In Ordnung , ich muß gehen .	4	de
lch frag dich was . Du musst antworten .	6	de
Also müssen wir Warehouse 2 finden und es abschalten .	1	de
Das enorme Ausmaß von Betrügereien bei den Agrarfonds ist auch ein Zeichen dafür , daß mit der Organisation unserer Agrarbeihilfen etwas nicht stimmt , und das muß geändert werden .	26	de
Instrumente müssen wir selbst herstellen .	1	de
Ich mache nur das , was gemacht werden muss , Sir . Karen loszuwerden ist ausgesprochen unangenehm aber sie hat uns keine andere Wahl gelassen .	8	de
Kinder müssen wissen , dass man an sie glaubt .	1	de
Wir müssen sofort ein Transportteam hierher schaffen .	1	de
Also wenn Sie zurück wollen , müssen wir jetzt sofort weiter , Sir .	6	de
Sie müssen glauben , dass du echt bist .	1	de
Ich muss mich auf Sie verlassen können .	1	de
Darüber müssen wir uns Gedanken machen .	1	de
Ich muss die Fallakten dieser sechs Angeklagten sehen .	1	de
Ich muss die Halsketten fertig machen .	1	de
Das müsst ihr sehen .	1	de
Zuerst schießt man auf mich , dann erwache ich auf einer Mine , die ganze Welt beobachtet mich , ich muss scheißen , und du kotzt mich mit deinen Geschichten an .	20	de
( Lois ) Ich muss los .	4	de
Du musst aufhören mit mir zu kämpfen .	1	de
Wir müssen dort so viele Agenten wie möglich unterbringen .	1	de
Sie müssen vom Teller hüpfen .	1	de
Wir müssen uns Zeit nehmen , um die komplizierten Probleme und Befürchtungen gründlich zu analysieren , die während der Debatte im Vorfeld des Referendums zu Tage getreten sind .	1	de
Ihr müsst mir einen Gefallen tun , einen \u00b4Job\u00b4 erledigen .	1	de
Das muss ich nähen .	1	de
Ich meine , ich muss gleich los .	4	de
Eigentlich , Sir , sind Sie derjenige , der vorsichtig sein muss . LISA :	11	de
Nein ! Hören Sie , ich muss gehen !	6	de
Ich muss verschwinden .	1	de
Du musst vor morgen noch hier raus .	1	de
Ich weiß , dass du zur Arbeit zurück mußt , aber ... wenn du den Ring tragen möchtest , müssen wir zuerst feiern .	19	de
Schreib 's auf mich , wir müssen gehen .	6	de
Mann , du musst noch ein paar Tüten bauen !	3	de
Niemand muss mir die Hand halten .	1	de
Jemand muss hier unterschreiben .	1	de
Man muß es einfach machen	1	de
Klingt komisch , wenn ein Zahnarzt das beim Curry ausruft , aber das muss ... Ich weiß die Antwort .	13	de
Nur im Falle , dass ich euch kontaktieren müsste ?	8	de
\u00b4Das ist die Art von Mädchen , die Porno machen muss . \u00b4	10	de
Das muss dann wohl raus .	1	de
Du mußt ihn bearbeiten , Ali !	1	de
LJ , ich muss wissen ob du mich verstanden hast ?	3	de
Wir müssen irgendwo untertauchen , bis wir alles durchschauen .	1	de
Ich muss das Startgeld für das Magazin zusammenkriegen , verstanden ? Kinder ...	1	de
Alle müssen überzeugt werden , dass die Arbeit des Bürgerbeauftragten nicht nur wichtig , sondern wesentlich für die Integration der Europäischen Union ist .	1	de
- Ich muss dich heute Nacht sehen .	2	de
Hier muß kein Blut fließen , Sink .	1	de
Dann tu , was du tun musst , Linc .	6	de
Ein weiser Mann muß sie lenken .	3	de
Ich muss dann die Kontakte und die Ventile überprüfen .	1	de
Sie wurde zerstört und das ist gut so . Denn wir müssen trauen und dann weiterleben .	11	de
Sie müssen nicht noch Salz auf die Wunden streuen . - 35, 85 $ .	1	de
Ich muss einiges umschneiden .	1	de
Erstens muss ich zum Flughafen fahren .	1	de
Ich muß zu dieser Insel .	1	de
Ich muss da durch .	1	de
Sie müssen sich gedulden , während ich Ihren Sender auf die exakte Frequenz einstelle .	1	de
- Dexter ? Du musst dich bemerkbar machen .	4	de
Wir müssen das Richtige tun .	1	de
Schau mich an , Kumpel , ich muß mit ihr leben .	7	de
Ich muss weg .	1	de
Aber wir müssen da hin und diesen Leuten helfen .	2	de
Klar , wir müssen einander ausweichen , aber es gibt Wege , Dinge zu tun .	3	ep
Sergeant ! Ich muss Frank Tramell sehen ; Er erwartet mich !	3	de
Yuri , ich muss mit dir reden .	3	de
Trotzdem müssen wir zusammenhalten .	1	de
- Das müssen wir rausfinden .	2	de
Ich muss ein neues Schwimmbad finden ... das Becken wird mir zu klein , Jerry .	1	de
Die Versicherungskonzerne müssen zur Verantwortung gezogen werden .	2	de
Für Sie muss ich bereit sein .	2	de
- Sie müssen zurückkommen .	2	de
Sie müssen nur warten , bis wir rauskommen und ... peng .	1	de
Ich muss das Entnahmeteam des Kindes überprüfen gehen .	1	de
Sie müssen verstehen , dass wenn es nötig wird , wir Zack der Schule verweisen werden .	1	de
Nein , ich bin euch nichts schuldig , aber warum muss man was schulden , um was zu ...	10	de
lch brauche keine mehr . lch muss die , die ihr mir gegeben habt , loswerden .	6	de
Führt Mr. Bauer nach unten , ich muss mit Tony reden .	7	de
lch muß gehen , Papa .	1	de
Wir müssen clever vorgehen .	1	de
- Ich muss diese Briefe abholen .	2	de
- Sie müssen diskret vorgehen .	2	de
Die Energie muss von erneuerbaren Quellen kommen , hauptsächlich von der Sonne . Das Wasser muss sauber und gesund sein , egal , ob es dem Kreislauf entnommen oder zugeführt wird . Und wir müssen einander gerecht und fair behandeln .	15	de
Wir müssen uns verteidigen , nicht angreifen .	1	de
Mit dem Pfeil müssen wir vielleicht unser Leben verteidigen !	3	de
- Müssen wir nicht !	1	de
Wir müssen dich jetzt ...	1	de
Ich muss zum Flughafen , Elaine abholen .	1	de
Nun musst du fasten . "	1	de
Und es gibt etwas was du verstehen mußt .	7	de
Jetzt musst du nur noch loslassen ... und fallen .	1	de
Wer sich was leiht , muss auch bezahlen .	5	de
Wenn Sie mich kontaktieren müssen , zerstören Sie das hintere Fenster .	4	de
Das ist der Grund , weshalb ich ihn finden muss .	9	de
Mr. Blunt , Sie müssen uns etwas sagen .	4	de
" Ja wir müssen den Planeten kühlen ... " und dies und das ... ... aber wenn Leute versuchen den Planeten zu kühlen , warum brauchen Sie dann solche Sachen darin ?	3	de
Ich muss mal kurz in seinen Geräteschuppen .	1	de
- Ich muss los !	2	de
Sie müssen mir vertrauen .	1	de
Der Winter steht vor der Tur , und das Vieh muss noch vorher in Belle Fourche sein .	10	de
Ich glaube wir müssen darauf hinarbeiten , die Kapazitäten wirklich gut zu nutzen , den Service zu verbessern und so die Preise zu senken .	3	de
Sie müssen vor lhrer Einsatzbesprechung noch einiges unterzeichnen .	1	de
Ich muss eben diese Experten begleiten für einen Zahnabgleich von einem gewissen Jonathan Deere .	1	de
Für uns kann es nur einen Haushalt insgesamt geben , ohne Unterscheidung zwischen obligatorisch und nichtobligatorisch , und er muss die Einnahme- und die Ausgabenseite betreffen .	19	de
Ich muss noch ein paar Sachen mit dir besprechen bevor ich weiter gehen kann .	1	de
Ich musste sie was fragen .	1	de
Und Sie müssen verdammt nochmal zuhören .	2	de
Ich dachte , ich muss mit ihnen Kontakt aufnehmen .	4	de
Du musst dich an den Platz gewöhnen .	1	de
Na schön , Bob , aber ich muss mal kurz aufs Klo .	7	de
Ich muss wissen , wieviel Geld übrig ist .	1	de
Wir müssen Van Horns Frau benutzen .	1	de
Wir müssen ihn retten .	1	de
Mein Dach ist das einzige Dach , über das Sie sich Sorgen machen müssen ,	13	de
Ihr müsst ihren Verlust nicht betrauern .	1	de
Man muss die Leute durch dramatische Ereignisse aufrütteln .	1	de
Howard , ich muß dir was erklären , Mann .	3	de
- Tu , was du tun musst .	6	de
Wir müssen unsere eigene Einschätzung der Ereignisse vornehmen und Dokumente vorbereiten , um mit den unterschiedlichen Parteien und natürlich der " Umbrella-Gruppe " in Kontakt zu treten .	1	dy
Hören Sie , Sie müssen meinem Kind eine Spritze verabreichen , es wird nicht lange dauern .	4	de
Danke , aber ich muß erst darüber nachdenken .	4	de
- Du mußt gerammt werden .	2	de
Außerdem , wir werden einen neuen Küchenchef finden müssen .	8	de
Ich muss den Treffpunkt bestimmen .	1	de
Ich muss dir etwas zeigen . Es ist dringend . \u00b4	1	de
Du musst es gratis machen .	1	de
Du musst vorsichtiger sein .	1	de
Ein Krankenwagen muss her !	2	de
Natürlich gibt es andere Modelle , die nicht den Wunschvorstellungen der europäischen Ebene entsprechen , keine Frage , und hier muss etwas getan werden .	20	de
Dann musst du tiefer hineingehen .	1	de
Du musst deinen traurigen , kleinen Kopf aus dem Arsch ziehen und ein Vater sein .	1	de
Diese Männer , die bei dir waren , wir müssen wissen , wo sie hin sind .	9	de
Du musst das benutzen , womit du mein wahres Ich siehst .	1	de
Ich muss wirkIich mehr aus dem Haus raus .	1	de
Sie müssen gehen jetzt .	1	de
Ihr müsst umgehend aufbrechen .	1	de
Unter fast allen Umständen würde mir Ihr Wort genügen , aber in diesem Fall muss ich Details wissen .	14	de
Du musst George eine Chance geben .	1	de
Diese Schieflage muss überwunden werden . Auch bei der nächsten Regierungskonferenz muss natürlich Artikel 202 geändert werden durch Schaffung eines Rückrufrechts .	2	de
Wir müssen anfangen .	1	de
Sie müssen mir vertrauen , Captain .	1	de
Sie müssen ihm antworten .	1	de
Er muß ihn finden , verurteilen und ins Gefängnis stecken .	1	de
Ich werd sie mir vornehmen , Tom , aber ich muss vorsichtig sein .	10	de
Wir müssen Ihnen nur ein paar Fragen stellen .	1	de
Aber erst mal musst du die Burschen verfrachten .	3	de
Du musst mir nur helfen .	1	de
Ich muss Janine sehen ... von der Werbung , ist eine persöhnliche Sache .	1	de
Ich muss noch einen haben .	1	de
Musst du nicht .	0	de
Geht ein bisschen höher , wir müssen die Neuner- Linie hoch bekommen .	6	de
Wenn man keinen Presslufthammer hat , um ihn herauszustemmen , muss man kreativ sein .	10	de
Ich bringe ihn dahin , wo er hin muss .	8	de
Ich bin dein Freund , und Freunde müssen auf sich gegenseitig aufpassen und ich glaube du machst einen Fehler .	7	ep
Ich sag 's Ihnen -- Ich sag 's Ihnen , ich glaube , wir müssen zu diesem Lied tanzen .	14	de
Sie müssen den Befehl Assad anzugreifen widerrufen .	1	de
Ich muss mich um diesen Parker kümmern .	1	de
" aber du musst deinen Kopf aus deinem Arsch ziehen . "	3	de
Herr Präsident ! Selbstverständlich muss ein bestimmtes elementares Verbraucherschutzniveau in der Europäischen Union erreicht werden .	4	de
Weißt du was ich machen muss ?	5	de
Wir müssen noch einmal zünden .	1	de
Wir müssen es finden , das Gegengift .	1	de
Es müssen nicht alle denken , ich sei verrückt .	1	de
Du musst nochmal genäht werden .	1	de
Sagen Sie mir was ich wissen muss .	6	de
Annie , ich muss dringend mit dir sprechen .	3	de
Ich muss einen Moment alleine sein .	1	de
Ich muss wohl aufpassen .	1	de
Du musst mir gIauben .	1	de
Wir müssen von dem Planeten per Gate zur Erde zurück .	1	de
- Sagen Sie ihm , ich muss Bauer sprechen .	6	de
Ich muss in keiner Fabrik arbeiten .	1	de
Mußte oft brüllen vor Lachen .	0	dy
Dieses Team muss Samstag das Unerwartete erwarten , besonders unser Quarterback .	2	de
Wir müssen genau wissen , welchen Defekt sie hat , damit wir ihr das richtige Antigerinnungsmittel verabreichen können .	1	de
Nun , Sie müssen was wegen des Hundes unternehmen .	3	de
Wenn das , was sie sagt , wahr ist , ist Luft in seiner Brust gefangen . Wir müssen sie rausholen , oder er stirbt .	18	de
Das wissen wir , aber du musst runter zum Einstiegskanal zwei und die blinden Passagiere holen .	6	de
Wie 's aussieht , müssen wir uns vor dem weiterentwickelten Menschen schützen .	4	de
Wir müssen lernen wie die funktionieren .	1	de
- Wir müssen jemanden für Lily finden .	2	de
Ich muss morgen in New York sein .	1	de
Ich muss in Manhattan leben , um dabei zu sein .	1	de
Das kann nicht geleistet werden , wenn jährlich validiert werden muß .	10	de
Nun , das muss auch ziemlich niedlich sein .	3	de
Du mußt mir sagen , was du da draußen im Dschungel getrieben hast . - Frag ihn nach dem Modell .	1	de
Die Hauptsache ist , dass ihr schneII sein müsst .	8	de
Hör zu . Manchmal müssen wir das Schicksal akzeptieren .	4	de
Er meint es gut , aber er muss wissen , wer hier das Sagen hat .	7	de
Wir verurteilen jede Form von Gewalt im Kosovo , das müssen wir einfach tun , aber wir können hier nicht von einem umgekehrten Genozid sprechen .	10	de
Ich bin einfach gIücklich , da müssen wir was trinken .	6	de
Das mag sein , Hank , aber ... wir müssen wissen , wie es passiert ist .	9	de
Ich muss nur eine Kaution überweisen um den Gewinn zu bekommen .	1	ep
Wir müssen auch weiterhin alle Beteiligten in diese Debatte einbeziehen . Wir müssen dafür sorgen , daß einzelstaatliche Regelungen zustande kommen , und daß wir eindeutige , dem Zweck entsprechende Rechtsvorschriften erlassen und dabei keinen Zeitverzug zulassen .	12	de
Ich glaube ich weiss wer der Mörder ist . und wir müssen ihn unbedingt finden .	11	de
Wir müssen da zu Pferd rein .	1	de
Der sofortige Aufbau von Datenbanken ist ein Muß .	7	de
Es müssen die Nieren sein .	1	de
Einige dieser Änderungsanträge müssen lediglich noch mit dem juristischen Wortlaut des Richtlinientextes und dem allgemeinen Rechtsrahmen in Einklang gebracht werden .	3	de
Du musst mir jetzt nur noch die Wahrheit sagen .	1	de
Dieses Interesse muss immer wieder bekundet werden , denn auch diese zahlreichen Inseln mit ihren bewahrenswerten , naturgegebenen Besonderheiten wird es immer geben .	2	de
Jim , ich muss mit Ihnen sprechen Hätten Sie Zeit ?	3	de
Aber ganz egal wie das hier aussieht , ihr müsst wissen , ... ich habe nichts Schlechtes getan .	9	de
Macht die Tür auf , ich muss beten .	6	de
In dieser Hinsicht müssen die Schulden eine größere Bedeutung im Spiel des Pakts erlangen , aber nicht nur die Schulden , sondern alle künftigen Verpflichtungen , die mit Sicherheit eine negative Auswirkung auf das langfristige Wachstum haben können .	3	de
- Hey , hey . Wir müssen Fowler finden .	6	de
Wir müssen das Teil doch zum Schiff bringen , wir können nicht ewig hier warten .	1	de
Wir müssen es ja keinem erzähIen .	1	de
Sie müssen mich zurückrufen .	1	de
Wir müssen sie an ein Beatmungsgerät anschließen .	1	de
Nein , habe ich nicht , aber ich muss ihn finden .	8	de
Du musst rausfinden wo und irgendwas in diesen Becher kippen .	1	de
Wir müssen \u0092n Ort finden , an dem du Frauen kennen lernen kannst , mit deinen Interessen .	1	de
Wir müssen herausfinden , inwieweit die lnformationen des Jungen stimmen .	1	de
Die müssen alles wissen .	1	de
Sagt mal , mit wem muss ein Kerl hier schlafen um eine Tasse Kaffee zu bekommen ?	5	de
Ich muss meinen Hintern bewegen Hey	1	de
Größere Flexibilität müsste noch im Zusammenhang mit Studienaufenthalten im Ausland walten : Ein Auslandsstudium könnte aufgrund seiner langen Dauer heutzutage ein Grund für die Erteilung einer Aufenthaltsgenehmigung sein .	2	de
Sind Sie , wo Sie sein müssen ?	6	de
Ich muss so schnell wie möglich zu Dallow .	1	de
Wir müssen erst ein paar motorische Reflexe prüfen .	1	de
Vielmehr muss die Zusammenarbeit weiter vertieft werden .	1	de
Es hat etwas länger gedauert ... ... aber das Gesetz musste fair geändert werden .	10	de
Ich muss den einen Mann lieben	1	de
Du musst uns nur ein bisschen mehr Zeit geben .	1	de
Wir müssen die Fangkapazitäten insgesamt um rund 40 % senken , aber lassen Sie mich einen besonderen Appell an die Kommission und den Rat richten .	1	de
Du musst mir hierbei vertrauen , Nancy .	1	de
Ich bin mir sicher , du hast 1 Million Fragen , aber jetzt gibt es nur 2 Dinge , die du wissen musst .	22	de
Ich muß gehen !	1	de
Erst müssen Sie mit Ihrem Namen unterschreiben . Kommen Sie .	1	de
- Sie müssen auspacken .	2	de
Nun , ich denke , wenn Sie das Gefühl du musst , dann ... du musst .	15	de
Ihr Jungs müsst nicht mal hier sein .	2	de
Frank . ich muss ...	3	de
lch muss wissen , ob es russische oder kubanische Waffen sind .	1	de
Das Potential der Handelsgrundsätze wurde noch nicht ausgeschöpft und ihre Wirksamkeit muss noch nachgewiesen werden .	11	de
Wir müssen was aus einem Geisterhaus abholen ?	1	de
Oh man , I muss weiß denken , denk weiß ...	4	de
Nichts , dass wir wieder in Ordnung bringen müssen .	8	de
Du musst mich von hinten nehmen .	1	de
Ich schwör 's bei Gott . Es ist so , ich ... komme heim ... und im ganzen Haus ist Licht an . Und mein Job ist , offenbar , nur weil ... weil meine Chromosomen zufällig anders sind , denn ich muss dann durch das Haus gehen ... und jedes einzelne Licht ausmachen , was die Braut angelassen hat .	42	de
Vince , wir müssen in 20 Minuten bei Ari sein . Kannst du mich decken ?	3	de
Weißt du , wir müssen diese Tür geschlossen halten .	4	de
Wir müssen uns über Naomis Telephon unterhalten .	1	de
Muss ich mir sagen lassen , dass du eine Hure bist ?	0	de
In Anbetracht der Ausnahmesituation , in der wir uns befinden , müssen wir uns fragen , ob es nicht weitere Aufgaben gibt , die über die Petersberger Aufgaben hinausgehen .	11	de
Du musst mal fühlen .	1	de
Wir mussten allmählich etwas Action ins Spiel bringen .	1	de
Du musst etwas Interessantes machen .	1	de
Was die konkrete Vorbereitung angeht , so heißt das , wir müssen uns zum Beispiel bei den Gebäuden vorbereiten .	11	de
Du mußt mich finden , John .	1	de
Deshalb muss ich darauf hinweisen , dass die Vertragsänderung Sache des Konvents und danach der Regierungskonferenz ist .	1	de
Du musst ein paar Anrufe machen .	1	de
Wir müssen sie noch weiter analysieren , das ist alles .	1	de
Schon klar , Seth muss es mal wieder richten .	4	de
Ich muss ihn haben .	1	de
Auf dieses Thema muss wohl nicht weiter eingegangen werden , denn meines Erachtens haben die Kommission und das Parlament in den letzten Monaten viel in dieser Richtung getan .	3	de
Wir müssen die Leute rausbringen .	1	de
Ich muss den Mann töten der meine Mutter ermordet hat .	1	de
Du mußt es mir jetzt erzählen , Richard .	1	de
Herr Präsident ! Es tut mir Leid , dass ich die Harmonie dieser Aussprache störe , doch muss dieser Bericht von zwei Seiten betrachtet werden .	17	de
Ich muss mal mein Konto checken .	1	de
Aus diesem Grund muss der künftige Vorschlag der Kommission ebenfalls dem Mitentscheidungsverfahren unterliegen .	3	de
Wir müssen das hier vor ihm verstecken .	1	de
Man muss sie klarer definieren und in einen Zeitplan einordnen , der vorsieht , dass sie aufgehoben werden , sobald unter Kontrolle der Vereinten Nationen festzustellen ist , dass das irakische Regime seine Verpflichtungen einhält .	1	de
Rousseau ... das müssen Sie nicht machen .	3	de
Sie müssen uns helfen !	1	de
Wir müssen jetzt die Debatte führen , damit die schwedische Präsidentschaft dieses Thema zum Abschluss bringen kann .	1	de
- Wir müssen Saunders vorher finden .	2	de
Nein . ich muss ihn erreichen . damit er da nicht reingeht . ,	3	de
- Ja , man muss den Fluss lesen .	4	de
Dies muss ebenfalls konkreter gefasst werden .	1	de
Bis dahin müssen lange , umfassende und politische Verhandlungen geführt werden .	2	de
Ich muss machen , was ich für richtig halte .	1	de
Ich weiß , ich muss nur den Schlauch reinkriegen .	4	de
Ich muss einfach fragen , warum du nicht mit 16 deinen Schein gemacht hat , wie jeder andere auch ?	1	de
Es ist ... Ich muss wieder in 5 Stunden auf der Arbeit sein .	4	de
Die Kommission hat in ihrem Vorschlag zum sechsten Forschungsrahmenprogramm mehrere wichtige Probleme und Forschungsgebiete benannt , auf die Europa setzen muss .	20	de
Die Medien werden jeden Winkel und jede Ritze Ihres Lebens untersuchen . Und ich muss genau wissen , was sie finden werden .	14	de
Ich muss wieder ins Krankenhaus .	1	de
Du musst was anders finden , wo du hingehen kannst .	1	de
- Wir müssen auf diese Plattform kommen .	2	de
Wir müssen Jordan ausschalten .	1	de
Okay , Sie müssen mich zu Peter Bishop bringen .	3	de
Es muss überarbeitet werden , sieht aber schon gut aus .	1	de
Wir müssen diese Sachen zusammen entscheiden .	1	de
Bevor ich das tue , um was man mich auf dem Zettel bat , ... .. muß ich wissen , wer Sie sind , und wer ihn lhnen gab .	16	de
Aber heute Abend musst du feiern .	3	de
Du musst einfach aus Bon Temps raus .	1	de
Bill , du musst dich damit abfinden .	3	de
Das wollte ich auch . Aber ich musste ihr versprechen , nichts zu sagen .	7	dy
Wir müssen das Auto wegschaffen .	1	de
Und ich vertraue Ihnen dabei , also müssen Sie nun mir vertrauen , okay ?	7	de
Robin muss etwas unternehmen und mein Mädchen retten !	1	de
Ich muss runter in den Saloon . Ein Betrunkener sorgt für Ärger .	1	de
- Ich muss aussteigen .	2	de
Hören Sie , ich muss wissen , was ich gewinnen kann .	4	de
Ich muss Frau und ihren kläffenden Hund aus ihrem Haus locken .	1	de
BRIAREOS : Ich muss dem guten Doktor einen Besuch abstatten !	3	de
Du und Martin müßt mich ... zur Hauptstadt begleiten .	3	de
Wir müssen uns von dem Dreck befreien , eine Reinigung vornehmen , alle zusammen .	1	de
Sie müssen sofort alle Verbindungen lösen und abtauchen .	1	de
- Du musst die Spieler kennen	2	de
Ok , Ma , hier musst du unterschreiben .	5	de
Ihr müsst auf die untere Ebene des Warehouse gehen , ...	1	de
Deine Mutter muss wirklich mal wieder flachgelegt werden .	2	de
Ich muss nur schnell weg hier !	1	de
Du musst ein paar Sachen einsammeln . Geschäftsunterlagen .	1	de
Ich muss nur einen Anruf machen .	1	de
Während wir uns anschicken , die umfassendste und vielleicht bedeutsamste Erweiterung der Union unter Dach und Fach zu bringen , müssen wir uns diese Möglichkeiten bewusst machen .	20	de
Sie müssen Freunde sein , wenn sie die nächsten 9 Monate miteinander verbringen .	1	de
Wenn wir wirklich Verbesserungen für die Erzeugung sowie eine Kontrolle aller erforderlichen Voraussetzungen für verbesserte Aussichten im Agrarsektor erreichen wollen , muss diese Grenze drastisch erhöht werden .	21	de
Es tut mir Ieid , aber ich muß Ethan einhoIen .	7	de
Du musst da raus .	1	de
Chuck , wir müssen uns über Fischen unterhalten .	3	de
Jetzt müssen wir zusammen weg .	1	de
Ich muss mir die Schuhe von meinem Bruder leihen .	1	de
Wir müssen neue Antworten entwickeln , neue soziale Haltungen .	1	de
Ich muss an diese Phiole rankommen .	1	de
- Ich muss hier weg !	2	de
Sie müssen eine Evakuierung jedes Mannes , jeder Frau und jedes Kindes auf dieser Insel anordnen .	1	de
- Sie müssen jemanden rufen . - Dafür ist keine Zeit mehr .	2	de
Nein , du mußt mir zuhören !	3	de
Na gut , wir müssen irgendwie die Batterie in Gang bringen .	4	de
Spinnen müssen sterben , ... damit Bäume wachsen können .	1	de
Er ist krank , es muss nicht sein .	5	de
Markov wird uns nicht sagen was wir wissen müssen wenn sie dabei sind .	8	de
Wir müssen diese Menschen lehren , ihre eigenen Nahrungsmittel zu produzieren , ihre eigenen Beschäftigungsmöglichkeiten zu schaffen und ihre eigenen Volkswirtschaften zu erhalten .	1	de
Aber ich muss so schnell wie möglich zu Dallow .	2	de
Okay . Sie müssen jetzt gehen .	3	de
Handelsbeziehungen sind für alle sehr wichtig , und es ist zwar gut , die Sünde anzuprangern , doch müssen wir die Sünder beim Namen nennen .	18	de
Ich muss die Set Liste für die " Sectionals " sehen , und ich will es auf meinem Schreibtisch , frisch aus dem Laminator um 17 uhr . und wenn es eine Minute zu spät kommt , werde ich zum Tierheim gehen und dir eine Mietzekatze besorgen .	1	de
Wir müssen herausfinden wer Hans ist . Ja .	1	de
- Sie muss in einer dieser Zellen sein .	2	de
Ich muss von der Straße runter .	1	de
Ich sag , wir Frauen müssen uns schützen ; verstehst du jetzt meine Theorie ?	5	de
Ich muss Ihren Ausweis sehen , Kumpel .	1	de
Wir haben es also hier ganz klar mit einer Frage der öffentlichen Gesundheit zu tun , und in diesem Sinne glaube ich , dass die Politik aktiver sein müsste , als sie es bisher war .	28	de
Wir müssen das aufnehmen ... damit du deinen Kindern zeigen kannst , daß du dabei warst .	1	de
Das muss und darf nicht das Ende der WTO sein , bedeutet aber , dass sich die EU und die USA an eine neue Situation anpassen müssen .	1	de
Wir müssen sie also in Gruppen von 20 oder 30 zusammenfassen .	1	de
Als erstes mußt du immer den Taxameter einschalten .	2	de
Du musst es demnächst ausliefern .	1	de
In der Zwischenzeit müssen Sie mich informieren .	3	de
Ich muss , äh ... ich muss mit jemandem reden .	6	de
Mir ging es genau so , ich musste auch raus .	7	de
Aber wenn es sein muss , kann ich ihn loswerden .	4	de
Wir müssen uns viel stärker für Rechtsvorschriften einsetzen , die die Substitution von immer größeren Mengen an fossilen Energieträgern bei Kraftstoffen fördern .	1	de
Hier geht es nicht nur um Veränderungen in Teilbereichen , in Hongkong muss eine umfassende Modernisierung stattfinden .	12	de
- Tut mir leid , ich muß gehen .	6	de
Maschinen werden überbewertet und jemand muss ihnen einen Dämpfer verpassen .	5	de
Wir müssen nicht nur auf Ereignisse reagieren , sondern haben als Parlament selbst die Möglichkeit , neue Plattformen zu schaffen , in denen wir unsere Führungskompetenz unter Beweis stellen können .	1	de
- Tja , es muss jemanden geben , der auf diesen seltsamen Vogel steht , aber ich schätze , sie ist älter , denn ich habe noch keine Frau in der Stadt gesehen , die jünger als 35 ist .	4	de
Dobbs musste verurteilt werden .	1	de
Wir werden .. ich muss los .	4	de
Ich musste mich ernähren .	1	de
Ich muss ein Baby für diesen Vater finden .	1	de
Naja , Mark hat kein Interesse an Geld und muss beschützt werden .	9	de
Dafür muss man sich doch nicht schämen ... oder ?	1	de
Du musst dir um die Zukunft keine Sorgen machen , Kal- El .	1	de
Und es muss etwas Besseres sein , als mit euch in der Sonne zu sitzen , Bier zu trinken und dein Gras zu rauchen .	2	de
Ich meine , ja , Scheidung ist scheiße , aber ... manchmal müssen Dinge zerfallen , um Platz für bessere Dinge zu machen .	12	de
Die Erfrierungen sind nicht so schlimm , aber ich muss deine Arterie jetzt behandeln .	9	de
Du musst endlich wissen , wer ich wirklich bin .	1	de
Sie müssen Tony so weit wie möglich abschirmen .	1	de
Ich kam her weil wir wissen müssen wo Gredenko ist .	6	de
Ich musste wissen , ob ich auch ohne meine Kräfte ein Held sein kann .	1	de
Wheaton , Sie müssen weg hier .	3	de
Sie müssen den Strom wieder einschalten , Superman .	1	de
Du musst mich nach Hause bringen .	1	de
Zuerst müssen wir noch was besorgen .	1	de
Er musste dennoch sein Tagebuch von seinem Trainings- Officer abzeichnen lassen .	1	de
Ich muss mich dem stellen , Tim .	1	de
Ich werde das zur Überprüfung behalten müssen .	6	de
Und ich will über die Garderobe diskutieren , und , um .. ich muss jetzt sofort mit Adrianna sprechen .	13	de
Wir müssen außerdem sicherstellen , dass die Luftverkehrsgesellschaften darüber informiert werden , wen sie befördern und welche Schritte damit einhergehen .	1	de
Ich muss wissen , ob sich das Ding ausbreitet .	1	de
Er muss sich den Tatsachen stellen .	1	de
Ich muss dir etwas zeigen , komm mit .	1	de
General , wir müssen miteinander reden .	3	de
Du musst es raussaugen .	1	de
- Wir müssen hier raus !	2	de
Tu , was du tun musst .	5	de
Perry muss noch Ihre Fingerabdrücke nehmen und dann sind wir startklar .	1	de
Das ist , warum wir das echte Auto finden müssen .	9	de
Ich muss das " kindisch " zurücknehmen .	1	de
Muss ich Sie an die damalige Politik des Vereinigten Königreichs hinsichtlich der BSE-Krise erinnern ?	0	de
Ich werde ihnen alles sagen was sie wissen müssen .	8	de
Auf der nächsten Konferenz in Bonn im Mai 2001 müsste noch ein diesbezüglicher Kompromiss gefunden werden .	9	de
Wir müssen daher jetzt eine lückenlose Wachsamkeit bei der Anwendung dieser Texte an den Tag legen .	1	de
Amerika muss von dir hören .	1	de
lch muss nur positiv denken .	1	de
Ich bin allein erziehend , ich muss die Kleine in den Kindergarten bringen .	6	de
Wir müssen ganz normal bleiben .	1	de
Es muss ein Elternteil anwesend sein .	1	de
Diesen Prozess müssen wir durch strukturelle Hilfe fördern , die erforderlich ist , um den regierungsunabhängigen Akteuren die für den Dialog und die Mitwirkung aller Bereiche der Gesellschaft unerlässliche Autonomie zu gewährleisten .	2	de
Deshalb muss es auch der Kopf sein .	1	de
Wenn was faul ist , müssen wir herausfinden , ob unsere Stadt sicher ist .	5	de
Du musst in diesen ... Ja .	1	de
Wir müssen das voran treiben .	1	de
Wir sind zwar jetzt Partner , aber ich muss noch was allein erledigen .	8	de
Alter , du musst dir das ansehen .	3	de
Die andere Sache , die du tust , wenn du nachdenken musst , ist in mein Büro zu kommen . Offensichtlich ist es etwas , das du nur mit Gonzalez vom NY Mercy besprechen kannst .	11	de
Ich musste dich finden , also ging ich zu deinem Vater und fragte ihn , wo du bist .	1	de
Aus diesem Grunde muss der Prozess von unten nach oben verlaufen und eine Ergänzung zu dem gegenwärtigen Prozess auf europäischer Ebene darstellen , der von oben nach unten verläuft .	3	de
Die Behörden eines Mitgliedstaats , die dem Ersuchen von Eurojust nicht nachkommen , müssen ihre Weigerung begründen .	13	de
Wir müssen mit den entsprechenden Organisationen zusammenarbeiten , um dann Konzepte präsentieren können , an denen sie selbst beteiligt sind .	1	de
Gleichzeitig muss er den wahren lokalen und regionalen Forderungen nach gerechter Beteiligung am Wirtschaftswachstum und nach mehr Autonomie Rechnung tragen .	1	de
Nummer neun muss nach links .	2	de
Wir müssen Kopien sehen von den orginalen Gerichtsabschriften für den Eugene Franks Fall .	1	de
Ich habe immer gesagt , Eddie , so fragwürdig es auch sein mag , man muss einen Kerl bewundern , der sich einen sprechenden Waschbären ausdenkt , um die Damen zu beeindrucken .	15	de
- Du musst dir das nicht ansehen .	2	de
Sie dürfen es , wenn es sein muss .	7	de
Hier gibts keine Schlagen , aber ich muss dich was fragen .	7	de
lch muss wissen , wer sie , und wer Jonas Auftraggeber sind .	1	de
Ich muss unbedingt zu dieser Konferenz .	1	de
Ich muss dich noch um einen letzten Gefallen bitten .	1	de
Zuerst müssen wir dir richtige Kleider beschaffen .	1	de
Ich hab meine besten Agenten auf den Fall angesetzt . Aber Sie müssen hier sein , wenn die Entführer anrufen .	12	de
Die Kommission erkennt mit ihrer Mitteilung an , dass konkrete Maßnahmen ergriffen werden müssen , um einen wirklichen europäischen und hochliquiden Risikokapitalmarkt in der EU zu schaffen .	13	de
Wir müssen unverzüglich handeln , bevor ein Unfall , wie der im Golf von Mexiko , an unsere Tür klopft .	1	de
Wir müssen schneller vorankommen .	1	de
Ich würde dies sehr begrüßen , aber in diesem Fall müssten wir heute Abend eine Entschließung verfassen , die dann am Mittwoch zur Abstimmung gebracht werden müsste .	10	de
Es gibt jemanden , mit dem ich sprechen muss .	8	de
Wir haben keinen Reserveplan , Dad und wir müssen alles tun , was wir können , um Greta zu retten .	8	de
Nun ich muss dich warnen . Dieses Zeug ist langwierig .	2	de
Nicht bevor sie Chechik rufen . Wir müssen ihn nach hier draußen locken .	7	de
Ich muss ne Spur runter drehen .	1	de
Sie müssen etwas verstehen .	1	de
Du musst einen Namen für mich überprüfen .	1	de
Tut mir Leid , ich kann nicht . Ich muss \u00b4ne CD für \u00b4nen Komapatienten holen .	9	de
Das muss in dem Falle auch den so genannten " historischen " Schrott betreffen .	1	de
Dann muss ich mich fertig machen .	1	de
lch muss mit euch reden .	1	de
Ich muss morgen arbeiten .	1	de
Ich muss das beenden .	1	de
Das ist alles was Du wissen musst .	6	de
Die Türkei muss wissen , das ihr dies selbst schadet .	2	de
Jetzt hör mal zu , Fred . lch muss Donnerstag im Flieger sitzen .	8	de
Wir werden Sie vorerst etwas im Auge behalten müssen .	8	de
Also ich muss wissen , was sie aus ihm herausbekommen .	2	de
Dann müssen wir hoffen , dass niemand von Orens Kollegen den extrem lauten Bohrer hört , den ihr benutzt , um in einen Safe einzubrechen , von dem ich gesagt habe er wäre unknackbar .	1	de
Du musst mit Andy reden .	1	de
Was die Steuerbelastung anbelangt , so muss die Beitragslast für die Sozialversicherung in Betracht gezogen werden .	6	de
Und jemand muss das wieder in Ordnung bringen .	2	de
Was immer in deinem Leben falsch ist , du musst es reparieren .	9	de
Die Europäische Union muss ebenfalls prüfen , ob Bürgerrechte verletzt worden sind , insbesondere im Hinblick auf Artikel 6 Absatz 1 und Artikel 7 unserer Verträge .	3	de
Ich muss zurück zum Mars .	1	de
Ich muss zugeben , ich bin erIeichtert . . . . . . dass es das ist , wovon Hogarth sprach .	1	de
Ich muss ein paar Malsachen abholen .	1	de
Das bezweifle ich stark , aber Du musst es wissen .	7	de
Mir hätten Sie es nicht sagen müssen .	6	de
Nein , ich muß mir den Brief nicht nochmal ansehen .	3	de
Ich glaube jedoch , dass der Iran ein ernsthafter Gesprächspartner ist und dass wir so positiv wie möglich auf seine Annäherungsversuche reagieren müssen .	22	dy
Ich muss mal telefonieren .	1	de
Wir müssen schließlich das Gesetz hüten , oder ?	1	de
Du musst mir jetzt ganz genau zuhören , wie Dein Bruder es gesagt hat .	1	de
Wir müssen ihn in den OP bringen .	1	de
Sie müssen wahrscheinlich auf der Erde bleiben bis Dr. Perry hier mit unserem Problem fertig ist .	1	de
Ihnen muss ich vertrauen können .	1	de
Es müsste ebenso klar gesagt werden , dass die EZB-Geldpolitik ihre eigenen Stabilitätsziele verfehlte und mit dem Euro nun sogar eine Verringerung des Realeinkommens verbunden ist .	1	de
Ich muss der Familie erzählen , was passiert ist .	1	de
Alles klar , das passt , weil ich los muss .	9	de
Wenn wir bessere Lebensmittel erhalten wollen , müssen wir zusammenarbeiten .	7	de
Wir müssen den Rückzug antreten !	1	de
Wir müssen das erstmal durchdenken !	1	de
- WATSON : Nein , danke . - Sie müssen hören , was ich weiß .	9	de
Sie müssen operiert werden und ... brauchen Transfusionen .	1	de
- Du musst ihn singen hören . Olaf , " Berserker " .	2	de
Sam muss weiteroperieren , bis Mason da ist .	1	de
Ich muss mich hinlegen und schlafen .	1	de
Eigentlich muss ich mit dir und deiner Frau sprechen .	1	de
Andrea , ich muss dich zurückrufen .	3	de
- Jemand muss es ihm besorgen .	2	de
Arbeiter müssen wissen , warum sie keine Brücken mehr bauen ... und anfangen sollen , Schiffe und Waffen zu bauen .	1	de
Deswegen waren wir einmütig der Meinung , dass wir alles daransetzen müssen , um eine Lösung in erster Lesung zu erzielen .	11	dy
Jetzt steckt gerade die Agrarwirtschaft in der Krise , und dagegen muss etwas getan werden .	11	de
Wir müssen die gesamte Idee der Abkommen mit Drittländern erneut überprüfen .	1	de
Muss ich mir überlegen .	0	de
Ich musste ihm zusehen , wie er mir das Fleisch von den Fingern saugte .	1	dy
Wir müssen die Seite manuell knacken .	1	de
2. Patient muss ins Krankenhaus .	2	de
Vor allem darüber , dass es nicht so laufen muss .	9	de
Ich muß zur Mutter Oberin , ich brauch einen Schuß .	1	de
Wie Herr Swoboda sagt , und insofern gebe ich ihm recht , müssen wir unseren Bürgern das Gefühl vermitteln , daß sie sich zu Hause fühlen können .	12	de
Die Anwendung der Biotechnologie muß mit einer eingehenderen Untersuchung verbunden sein , sie darf nicht gleich für den Umsatz im Namen des Profits einiger multinationaler Unternehmen des Sektors " eingespannt " werden .	4	de
Muss ich auch nicht .	0	de
Scofield muss einen Plan haben um hier rauszukommen .	1	de
Ja , direkt vor mir . lch muss wissen , ob darunter auch ein Heimvideo war .	7	de
Wir müssen die Steuerhindernisse beseitigen , die die Kosten geschäftlicher Transaktionen unnötig erhöhen .	1	de
Ihr müßt sicherstellen , daß ihr mit mir auf diesem Boot seid , okay ?	1	de
Ich muss wirklich hier mal Pause machen , ja ?	1	de
- Jerry , du musst mir helfen .	4	de
- Du musst es holen .	2	de
Ok . Ich muß \u00b4ne E- mail an alle rausschicken .	3	de
- Wie lange müssen wir hier bleiben ?	3	de
Muß daran erinnert werden , daß in den Parlamenten einiger Länder der Europäischen Union weniger als 10 % Frauen vertreten sind ?	0	de
Tu was du tun musst , ok ?	4	de
Ich muss wissen , welche Art von Informationen wir empfangen .	1	de
Die NATO muss auf neue globale Herausforderungen reagieren und dabei erkennen , dass sich die politischen und militärischen Strukturen von der kollektiven Verteidigung hin zur kollektiven Sicherheit verlagern .	2	de
Wir müssen ihnen zeigen was passiert , wenn sie die Basis verarschen .	1	de
Für den muss ich 15 haben .	2	de
Jeder Schlag muss sich anfühlen , als hätte er einen Schnellzug geküsst .	2	de
Bitte ruf Dana an ... und sag ihr , dass ich um 4 : 15 Uhr am Bahnhof sein muss , und sie möge schleunigst herkommen , sonst bin ich weg !	19	de
Das muss man gar nicht .	1	de
Ich denke , man muss eine viel pragmatischere Formel finden .	4	de
Hey , Walt , du musst herkommen .	5	de
Du musst dir wohl oder übel einen anderen Dummen suchen .	1	de
Ich muss Sie und Ihre Männer hier raus schaffen .	1	de
Ich muß den ganzen Weg nach El Segundo .	1	de
Du musst für mich zum Bezirksarchiv gehen .	1	de
Ich muss bei ihm sein , wenn sie das tun .	1	de
Ich muss weitermachen .	1	de
Du musst nur die letzten drei Seiten lesen .	1	de
Ich muss es versuchen .	1	de
Aber ich muss eine Theorie prüfen , auf die ich gekommen bin .	2	de
Darum muss der Rechnungsführer eine starke und unabhängige Stellung erhalten .	1	de
Wir müssen los , Bruder .	1	de
Dann muss ich Ihnen wohl nicht sagen , wie wütend ich bin .	1	de
Meine Theorie ist , wenn du das Talent im OP hättest . müsstest du nicht versuchen im Schlafzimmer zu beeindrucken .	12	de
Mir musst nur etwas mehr Zeit zugestanden werden . Und dann kann ich denen etwas Herrliches aushändigen .	1	de
Einer der Jungs ... ... muss ein Ferngespräch führen .	5	de
Ich muss rausfinden , was es bedeutet .	1	de
Ich denke , wir müssen über Ihre Pläne reden . Sie kennen meine Pläne , Lancie .	4	de
Egal , ich muss mir schnellstens etwas Bräune zulegen ... Und meinen Hintern besser in Form bringen .	3	de
Nun , das ist es , was ich herausfinden muss .	9	de
Das muss sie nicht hören .	1	de
Okay , ich muss nur noch , äh , ... die , ... vertikale Schubverriegelung finden .	3	de
In Ordnung , das verstehe ich nicht , ich muss das sehen .	9	de
- Vor Schüchternen muss man sich in Acht nehmen .	3	de
Ich muss rangehen .	1	de
Es müssen Dringlichkeitsmaßnahmen ergriffen werden , und dies möchte ich noch einmal betonen .	1	de
Selbstverständlich muss geprüft werden , ob der politische Wille dazu vorhanden ist .	1	de
Es muss ihre Idee sein .	1	de
- Das Risiko muss ich eingehen .	3	de
Abschließend noch ein Wort zur Wissensgesellschaft . Wir müssen unsere Haltung ändern , nicht nur in technologischer , sondern auch in sozialer Hinsicht .	8	de
Sicher so ein Japsen- Ort , wo man sich die Schuhe ausziehen muss .	12	de
Sein Verwendungszweck müsste klar eingegrenzt werden , und die Regeln müssten eindeutig sein .	10	dy
Und die Informationen , die ich über Sie habe , sind genau dort , wo sie sein müssen .	17	de
Das muss geschehen .	1	de
Es gibt Dinge , die an bestimmten Zeitpunkten passieren müssen .	9	de
- Zuerst müssen wir sie finden . Fällt Ihnen irgendein besonderer Ort ein , an dem sie sein könnte ?	2	de
- Ja , das müsste ich wohl .	4	ep
Daraus müssen wir Lehren ziehen , also wird man sie ziehen .	1	de
Wir müssen den Verdächtigen festnehmen .	1	de
Ned , du musst wieder normal werden .	3	de
Ich muss zu ihr zurück , bevor sie geht .	1	de
Du musst kein Yakuza sein um die Höhle der Yakuza zu betreten , aber ... du solltest eine Waffe dabei haben .	1	de
Sie muss ihre Bestimmung erfüllen und die Nachricht überbringen .	1	de
Okay , vielleicht ist es doch möglich , halt an , ich muß mir das angucken .	12	de
Wir müssen noch den gefrorenen Schwanz ins Krankenhaus bringen .	1	de
- Ich muss zum Pentagon .	2	de
Hör mir gut zu , du musst mir vertrauen .	6	de
Ich dachte , ich müßte stark sein .	4	ep
Das Immobilien- Geschäft war so angesagt , wissen Sie , man musste alles tun , um konkurrenzfähig zu bleiben .	11	de
- Wir müssen zum Krankenhaus und die Leiche identifizieren . Wir sind gleich wieder da .	2	de
Wir müssen nur dafür sorgen , dass der Alarm nicht gemeldet wird .	1	de
Du musst zunehmen , aber deine Beeinflußbarkeit mag ich .	1	de
Irgendwann müssen wir mal über den Kuchenbasar reden .	1	de
Er wurde sediert , aber Sie müssen hier warten , bis wir fertig sind , in Ordnung ?	6	de
Wir müssen alle gegen Serena aufbringen .	1	de
Vor allem , da von Anfang an , wir müssen ein wenig Bargeld .	9	de
Ich muss mit der Oma sprechen	1	de
Dad , wir müssen nicht zurück nach Vegas .	3	de
Wir haben durch den Konvent und den Verfassungsentwurf gesagt , Europa muss mehr Verantwortung in der Welt übernehmen .	11	de
Eins muß ich sagen , mir gefällt lhr Stil .	1	de
Ich muss mit dem Geldgeber sprechen .	1	de
Ich muß zu Cletus .	1	de
Wir müssen diese Heuchelei beenden .	1	de
- Musst du wohl .	1	ep
Ich muss sie feuern , damit du dich nicht komisch fühlst . Feuer sie nicht .	1	de
Ich bin außerdem der Ansicht , dass neue Ideen wie das Säen von Meeresplankton zur irreversiblen Bindung von CO2 an den Meeresboden weiter untersucht werden müssen .	25	de
Du musst das nicht sehen . Swoff .	1	de
Ich muss jetzt in die Broadwick Street .	1	de
Ihr müsst mich den Rest des Abends auch nicht mehr belästigen .	1	de
Wenn Sie Hilfe wollen , müssen Sie mir helfen .	5	de
Du musst nach Hause gehen .	1	de
Wir müssen das vor der Beerdigung erledigen .	1	de
Es müssen noch einmaI aIIe unterzeichnen .	1	de
Wir müssen die Harmonisierung der Bestrafung dieses Delikts auf europäischer Ebene erreichen .	1	de
Das Rock muß einfach weiter bestehen als eine Elite Einrichtung .	2	de
- Trotzdem muss er kuschen !	2	de
Fähnrich , Sie müssen das Maschinen- Dämpfungsfeld einschalten und es wieder an den Kern koppeln .	3	de
Den Test , den wir vor Mitternacht sehen müssen um in 2007 zu starten und zu wissen wo wir stehen .	8	de
Sie musste wissen , ob es ihre Ehe wert wäre darum zu kämpfen oder ob sie hinwerfen sollte .	1	de
Mann , du musst ins Krankenhaus .	3	de
- Ich muss mal .	2	de
Die wichtigste Arbeit muß jedoch nach einem Friedensvertrag geleistet werden .	3	ep
Muss ich die Polizei benachrichtigen ?	0	de
Ich muss nach Nanking .	1	de
- Sie müssen gut nachdenken .	2	de
Ich muss mich daran erinnern , wie cool ich darin bin .	1	de
Aber die Vorschriften müssen kritisch überprüft werden und man muss sicherstellen , dass politische Einheiten gleiche Möglichkeiten zur Parlamentsarbeit haben .	3	de
Ja , O' Malley , du musst dich entspannen .	6	de
Ich muss mit Dir reden .	1	de
Ich muß wissen : Wie entkam er ?	1	de
- Heute muss man hart sein !	2	de
- Wir müssen in den Keller .	2	de
Baby , ich muß nur wissen ob du da sein wirst ?	3	de
Muss ich den Kabelfritzen holen ?	0	de
Wir müssen unsere Anzüge anziehen .	1	de
Die da oben haben uns das hier gegeben , und damit müssen wir auskommen .	11	de
Solche Debatten müssen wir in den nächsten Jahren führen .	2	de
Wir müssen dieses Denken übernehmen , nicht wahr ?	1	de
Die Ralph Wiggum nicht kennt ; Aber er muss sie auch nicht kennen , Er lebt sie jeden Tag .	8	de
Ich glaube , wir sind uns hier einig : Wir müssen in die politische Diskussion hinaustragen , dass die Beziehungen Asiens zu Europa von entscheidender Bedeutung sind , und insofern sollten wir uns gegenseitig helfen .	10	de
" Ich muss in Behandlung .	2	de
Die getan werden müssen .	3	de
Wir müssen den Rassismus und die Fremdenfeindlichkeit mit allen Mitteln bekämpfen .	1	de
Wir müssen zum Super Fun Time !	1	de
Warten Sie , ich muss nur kurz mit Ihnen reden .	4	de
In dieser Hinsicht müssen wir dafür sorgen , dass wir Gas sowohl aus verschiedenen Transitländern als auch von unterschiedlichen energieerzeugenden Ländern erhalten .	3	de
Liebt man den Garten eines Mannes , so muss man auch den Mann lieben .	8	de
Deshalb müssten auch andere Elemente wie die Arbeitslosenquote , die Qualität der Infrastruktur und die Arbeitskosten bewertet werden .	1	de
Wenn Klienten bar bezahlen müssen , hilft er Dinge zu arrangieren .	4	de
Ich muss wirklich gehen .	1	de
Wir müssen jede Schwäche kennen , die Barbra Streisand haben könnte .	1	de
- Ich muss in 2 Stunden in Montreal sein . - Was ?	2	de
Wir müssen nur deren Ganglien treffen .	1	de
Sie sind gut ausgerüstet , sie sind organisiert , ... sie untersuchen auch den roten Himmel , was bedeutet , ... wir müssen an ihre Quellen kommen , an ihr Wissen .	22	de
Wir müssen uns die Frage stellen , weshalb sie dieser Ansicht sind .	1	de
Wir müssen alles herausfinden , was sie in den letzten Stunden ausgesetzt war ... und das sollte es dann einschränken .	1	de
lch muss mich nicht verteidigen .	1	de
Und ich muss mich weiterentwickeln .	2	de
Matt , wir müssen gehen .	3	de
Yvonne , ich will dich was fragen und du musst wirklich ...	9	de
- Sie müssen nur bohren ?	2	de
Wenn jetzt wieder die alte Leier aufkommt , wir müssten endlich über die internen Abstimmungsprozesse der Gremien der Europäischen Zentralbank sofort informiert werden , dann ist das ein Irrtum .	9	de
Zudem sind die Institutionen der Marktwirtschaft nach wie vor schwach ausgebildet , insbesondere der Finanzsektor hat mit Problemen zu kämpfen und der Rechtsrahmen muss entwickelt werden .	23	de
Mit wem müssen Sie reden ?	2	de
Sie müssen alle unterschreiben , alle .	1	de
Es gibt etwas , was wir besprechen müssen .	7	de
Wir müssen eng mit den nationalen Agenturen für Lebensmittelsicherheit sowie mit den internationalen Gremien zusammenarbeiten .	1	de
Wir müssen ihn erledigen .	1	de
Entschuldigen Sie ... wir müssen Detective Gianna für einen CAT Scan nach oben bringen , um zu sehen , ob wir sie entlassen können .	4	de
Ich muß mit dir über die Umstellung auf Stereo reden .	1	de
Ich muss mit Kate McTiernan reden .	1	de
Drittens zum Gehalt der Debatte : Dieser muss in Form von Dokumenten , im breiten Dialog sowie mit weiteren Möglichkeiten der Meinungsäußerung erwogen werden .	7	de
- Ihr müßt euch verstecken , Mann , sofort . - Was ?	2	de
Um den fundamentalistischen Terrorismus zu bekämpfen , müssen wir unsere Verteidigung umfassend reformieren .	7	de
Du bist diejenige , die aufwachen muss !	6	de
- Er muss die Millionen ausspucken .	2	dy
Ich müsste eigentlich dich trösten . . . . . . aber ich fühl mich furchtbar .	1	ep
Sam , ich muss mit dir sprechen .	3	de
Trink deinen Kaffee aus , ich muss wieder zu ihm .	6	de
Zweitens müssen wir uns von 2006 an auf den wirklichen Bedarf konzentrieren .	1	de
Wir müssen also sorgfältig prüfen , ob sich unsere Vorschläge auch in der Praxis bewähren .	1	de
- Musst ein paar Leute umlegen .	1	de
Wir müssen sie getrennt durchkämmen .	1	de
Tatsächlich muss auch in den regionalen und den einzelstaatlichen Parlamenten etwas unternommen werden , denn gerade in den Mitgliedstaaten ist die Fehlerhäufigkeit besonders hoch .	1	de
Ich muss morgen in einen echten Gerichtssaal gehen , vor einem echten anwesenden Richter argumentieren .	1	de
Ich kann es nicht riskieren , dass hier jemand reinkommt , weil Sie schreien , also müssen Sie ruhig bleiben und mir zuhören .	16	de
Ich muss noch mit meinem Vetter reden .	1	de
Man muß nichts tun .	1	de
Ich muss wissen , ob mehr an der Geschichte dran ist .	1	de
Deine Kinder müssen nicht wissen wie du vor ihrer Geburt warst .	2	de
Wir müssen hier weg , bevor Andy uns sieht .	1	de
Hey ! Hey ! Lass mich , ich muss meinen Dad holen .	8	de
Mama , wir müssen irgendwas tun !	3	de
Wir behandeln Ihre Tochter Sophia gegen Leukämie und müssen Sie und Ihre Frau für die Knochenmarkspende testen .	8	de
lch muss was notieren .	1	de
Ich sage , dass Wichtigste dabei ist , wir müssen zusammenbleiben .	9	de
Das muss man wissen .	1	de
Also muss man einen Kompromiss finden zwischen den Interessen der Leute , die fliegen wollen , und denen , die am Flughafen wohnen .	1	de
Tut mir Leid , aber ich musste da weg .	6	de
Aber sie sah mich an und sagte : " Nein , Sie müssen mehr trinken . "	12	de
Das musst du herausfinden .	1	ep
Wir müssen jemanden ins Team holen , der im Gefängnis arbeitet .	1	de
- Es muß wirken .	2	de
Du hast einen Fehler gemacht . Nun musst du mit den Konsequenzen leben .	7	de
Da muss der Dialog schon dazu passen . Er muss ins Schwarze treffen .	9	de
Ich muss irgendwo hin , wo ich wirklich hingehöre .	1	de
Bei uns muss man Leistungen erbringen , um aufzusteigen .	2	de
Du musst das Nest verlassen .	1	de
Ich muss mit ihnen über Captain Rich reden .	1	de
Das muss ich , verstehen Sie ?	1	dy
Ich muss Ihm die Wahrheit sagen .	1	de
Ich muss aufhören .	1	de
Ich muss wissen , ob es für mich in deiner Zukunft einen Platz gibt .	1	de
Du musst deinen Kopf untersuchen lassen .	1	de
Du musst einen Job finden .	1	de
Wir müssen Tag für Tag überprüfen , ob in Vietnam konkrete Reformen durchgeführt werden .	1	de
Damit darf es jedoch nicht sein Bewenden haben . Über die feierliche politische Proklamation der Charta hinaus muss ein klarer Standpunkt zu ihrer Aufnahme in den Vertrag über die Europäische Union bezogen werden .	17	de
Mr. Shawn ... ich muss sie anheuern .	4	de
Nein , wir müssen zum Boot !	3	de
Es muss die Gemeinde aber gar nichts kosten , denn selbstverständlich werden die Kosten über die Abfallgebühren von den Konsumenten hereingeholt werden können .	1	de
Auch bei den öffentlichen Ausschreibungen muß sich das Parlament an die eigene Nase fassen .	5	de
Du musst sie kontrollieren , sonst verbrennt sie dich .	1	de
Nun müssen die Informationen für die Verbraucher präziser und stichhaltiger werden .	1	de
Sie müssen hier sofort verschwinden .	1	de
- Wurde dabei nicht erwähnt , dass sich ein Agent auch ausruhen muss ?	12	de
Vielen lieben Dank , und ich glaube , wir müssen Amanda ... für die erstaunlichste Save danken , ... - seit Bracken Oka ...	9	de
Ich muss sie niederschreiben .	1	de
Die hab ich geliehen . Wenn es dunkel wird , muss ich sie zurückgeben .	10	de
Es müssen also Maßnahmen für eine bessere Sicherung unserer Außengrenzen und für die Bekämpfung illegaler Schlepperorganisationen und des Menschenhandels , unterstützt durch Maßnahmen des dritten Pfeilers , ergriffen werden .	1	de
Sie merken vielleicht , dass es zwischen mir und Paul viel besser läuft , aber wir müssen für unsere Zukunft wichtige Entscheidungen fällen und die Möglichkeit , dass wir nicht nach New York zurückkehren ... Und es ist so , dass ich mit einem anderen schlief , während Paul und ich getrennt waren .	16	de
Aus Liebe und Respekt deiner Mama gegenüber schweige ich , aber du musst ein Mann werden .	12	de
Wir müssen jetzt eine Verbindung mit ihm aufbauen .	1	de
Ich muß los , sonst ruft die noch die Krankenhäuser an .	1	de
- Ich muss nur kurz mit einer Frau reden .	2	de
Ich muss nur die Sicherung wieder reinschrauben .	1	de
Wir müssen sicherlich neue soziale Aktionsprogramme aufstellen und insbesondere Maßnahmen zum Schutz von Bürgern mit Behinderungen sowie neue Formen der Zusammenarbeit im Bereich des Kinderschutzes ausarbeiten .	1	de
Aber ich muss es schnell Lois sagen .	2	de
Wir müssen wissen - sag wieder die Wahrheit - woher hast du die Waffe ?	1	de
- Ja . Du mußt die Beine weiter einziehen .	4	de
Ok , hier muss es einen Weg heraus geben .	3	de
Diese Geschichte muss umfassend und gründlich untersucht werden , denn ich kann nur sagen , und entschuldigen Sie meine Wortwahl : die Angelegenheit stinkt .	2	de
Ich muss zurück in den Osten !	1	de
He , du Komiker , ich muss gehen .	6	de
Ich muss die Welt davon überzeugen , dass Suvarov 's Tod nur die Wichtigkeit dieses	1	de
- Ich dachte , wir müssen denen nicht vertrauen .	5	ep
Ich muss Kincaid anrufen .	1	de
Ich muß jemanden vertrauenswürdiges finden .	1	de
Müssen etwas machen .	0	de
Ich möchte drei Punkte hervorheben , die für uns als Mitglieder der EVP-Fraktion Schwerpunkte bei der Schaffung eines solchen Raumes sein müssen .	21	dy
Wir müssen losfahren . Hilfst du mir ?	1	de
Wir müssen El Mero Mero unterstützen .	1	de
Ja . lch muss zuhören .	3	de
- Okay , Spencer , du musst keine " großen Wörter " mehr kennen .	6	de
Ich muss jetzt zuschließen .	1	de
- Ich muss die Briten beeindrucken .	2	de
Wir müssen uns alles erzählen was wir wissen .	1	de
Wir müssen einen Plan schmieden .	1	de
Es heißt darin , dass Schwierigkeiten bestehen , die gelöst werden müssen , selbst wenn diese Verordnung nicht der richtige Ort dafür ist .	11	de
Ich muß mir die Radaraufzeichnungen ansehen .	1	de
Hör zu , ich muss deinen Vater finden , und zwar schnell .	4	de
Ich muss Sie nur in mein Studio holen ,	1	de
Und dann müssen wir sie sofort ins Bett bringen .	2	de
Jetzt müssen wir es auch bauen .	1	de
- Das muss einem Spaß machen .	2	de
Da müssen wir also sehr vorsichtig sein .	1	de
Wie lange muss ich draußen bleiben ?	2	de
Ich muss los , Em .	1	de
Man muss wissen , wonach man suchen muss .	1	de
Ted , ich denke , du musst Royce die Geschichte von dir und Stella erzählen .	6	de
In dem Zusammenhang muss das diskutiert werden , denn das ist ja eine viel weiterreichende Frage , die nicht nur die Landwirtschaft allein betrifft .	3	de
( Vriess ) Call , du mußt dich ins Schiff einklinken und die Luken öffnen .	6	de
Du musst stark für ihn sein .	1	de
Heute habe ich nichts gesagt , weil ich erst die richtige Sprache herausbekommen muss .	13	de
Sie muss nah herankommen , damit er seine Taschen entstauben kann .	1	de
Wer es in dieser Gruppe bringen will , der muss es in jeder Sekunde bringen .	9	de
-- Ich muss essen , nicht wahr ? Ausgezeichnet .	2	de
Verdammt , ich muss los .	3	de
Ich muss sie anmachen .	1	de
Wir müssen auch konsequent darauf achten , daß unsere Vorgaben fristgerecht durch die Mitgliedstaaten umgesetzt werden , und noch wichtiger , wir müssen darauf achten , daß sie anschließend auch angewendet werden .	22	de
Ich muss einen Säuretank abliefern .	1	de
Ich kann sowieso nicht bleiben , - ich muss los und meine Freundin finden .	8	de
Nein , wir müssen jetzt gehen !	3	de
- Ich muss irgendwie den Club erreichen .	2	de
Aber im Moment müssen wir die ungefährdeten Menschen in Sicherheit bringen .	3	de
Und warum müssen wir zur Tankstelle ?	2	de
Ich muss da einparken !	1	de
- Ach , Boss ... - Ich muss wissen , wen Sadie nimmt .	7	de
' " Wir müssen das besprechen . ' "	3	de
Serge , lass Sean das Auto vorfahren , wir müssen nochmal in die Stadt .	9	de
Sie müssen für mich einen Ihrer Drogenkartell Klienten anrufen und nach einem U- Boot fragen , womit diese Kokain einschleusen .	1	de
- Man muss wissen , wovon die Rede ist .	2	de
- Wir müssen Alarm geben .	2	de
Sie müssen Dryland genauso finden wie wir .	1	de
Zögere nicht zu betrügen , wenn du deine Würde zurückhaben musst .	10	de
Die Staaten müssen auch die Mittel dazu haben .	2	de
In einigen Fällen kann der Status quo das Beste sein , aber der Prozess muss dynamischer werden als bislang .	14	de
R2 , wir müssen nach oben , nicht nach unten !	3	de
Diese Signale aus der Gesellschaft müssen dazu beitragen , die Webseiten zu verbessern .	5	de
Du musst hübsch aussehen für Lechero .	1	de
Ich muss dich unter Beobachtung stellen .	1	de
lhr müsst es abbrechen .	1	de
Ich muss jemanden sehen .	1	de
Ich muss das tun , Schätzchen .	1	de
Man muss es nur wahrnehmen und dann genießen .	1	de
Wir müssen uns beeilen , Prue .	1	de
Booth sagt , dass wir vorankommen müssen .	6	de
Wir hätten sie nicht retten müssen , wenn Dreizehn schon vorher zur Differential erschienen wäre .	5	de
Ich muß Sie auf der Hazienda sprechen , allein .	1	de
Eisenbahnunternehmen verfügen schließlich über die notwendige Fach- und Sachkunde und müssen in diesen gesamten Prozeß eingebunden werden .	10	de
- Die müssen klar bleiben .	2	de
Ein so genanntes Abkommen mit den USA muss sich stets an den übrigens nicht einmal so strikten Rahmen dieses Statuts halten .	7	de
Wir müssen gut gelaunt bleiben .	1	de
Wir müssen zum Labor zurück und Russo holen .	1	de
Als ich sie sah , musste ich an Sie denken .	5	dy
Rachel , du musst dich beruhigen .	3	de
Das muss ich Ihnen lassen , Don , wenn das mal kein Meisterwerk war .	1	de
Jungs , ich bin wohl falsch , muss wohl höher steigen .	7	de
Ich muss Kate warnen .	1	de
Ich muss dir ein Geständnis machen .	1	de
- lch muss zur Erde , was nachschlagen .	2	de
Sie müssen an mir vorbei , wenn Sie ihn woIIen .	1	de
Du musst bleiben und es dir anhören .	1	de
Deshalb stimme ich zwar im Großen und Ganzen zu , meine aber , dass durchdachtere und abgestufte Leitlinien aufgestellt werden müssten , und deshalb wollte ich mich bei der abschließenden Abstimmung der Stimme enthalten .	20	de
Ich muss die CAP los schicken .	1	de
Sie müssen für mich aussagen !	1	de
Ich muss härter werden .	1	de
Ich muss etwas Lesematerial leihen . - Fein .	1	de
lch muss mir das merken .	1	de
Falls es Überlebende gibt , müssen wir sie unter unseren eigenen Bedingungen kontaktieren .	5	de
Meine Soldaten , dieser Turm muss aufgestellt werden !	5	de
Europa muss zeigen , dass es bereit ist , ein ehrgeiziges Reformprogramm in Angriff zu nehmen , um die von mir angesprochenen Probleme , also geringes Wachstum , hohe Arbeitslosigkeit und Gefährdung unserer Umwelt , zu lösen .	1	de
Wir müssen die Energien der arbeitslosen Menschen , die brachliegenden Fähigkeiten der Jugendlichen sowie die Erfahrungen der Älteren zur Lösung dieser Probleme einsetzen .	1	de
Wir müssen Ihnen einige Fragen stellen .	1	de
Ich bin bereit Ihnen zu glauben , aber sie müssen mir entgegen kommen .	9	de
Ich muss das sofort wissen .	1	de
Wir müssen die Fragen der Personalausstattung und Erstellung von Anforderungen mit größter Kreativität angehen .	1	de
Ja , ich muss aufhören .	3	de
Die Operation müsste sofort erfolgen .	2	de
- Ich muss sowieso los .	2	de
Mann , du musst an dich glauben , weißt du das denn nicht ?	3	de
Wir müssen auch an die Zukunft denken .	1	de
Ich hab\u00b4 von Clubs wie diesem an Flughäfen gehört , aber ich dachte immer , man müsste Admiral sein , um reinzukommen .	16	de
Ich muss was tun .	1	de
Das war alles , was ich wissen musste .	7	de
Wir müssen den General holen !	1	de
Allerdings . Wir müssen das Ding dringend austauschen .	3	de
- Das musst du dir ansehen .	2	de
Wenn du mich aus irgendeinem Grund erreichen mußt , drück einfach 2- 3.	7	de
Mama , ich muss Schulgeld bezahlen	3	de
Wer muss überhaupt wissen , wie man Kondome verwendet ?	1	de
- Keine Ahnung , ich muss vieIIeicht ... aus der Gegend hier verschwinden .	5	de
Ein böses Mädchen muss lernen , nach den Regeln zu leben .	3	de
Du musst lernen anzuklopfen , Bruder .	1	de
- Nein , ich muss gehen .	4	de
Du musst mir diesen Scheiß nicht erzählen .	1	de
Ich muss es wissen ...	1	de
Du musst etwas f\u00f9r mich tun .	1	de
Du musst dir einen Weg überlegen , mit ihm klar zu kommen .	1	de
lhr müsst euren Stoffwechsel für die Dekompression senken .	1	de
. ( EN ) Wie auch immer ihre persönliche Haltung zu diesem oder anderen Themen sein mag , wir müssen innerhalb des bestehenden Rechtsrahmens arbeiten .	19	de
Wir müssen den kritischen Ansatz und das System der Bedingungen , das wir derzeit nutzen , beibehalten .	1	de
Um mich zu verärgern , muss man früher aufstehen oder später zu Bett gehen .	5	de
Elliot du kannst nicht zulassen das sie es wieder versucht ... Du musst es Gayle sagen das sie das überwachen kann aber vielleicht ist es für sie doch das richtige zu sterben ... aber ich glaube das es nicht das Richtige für dich ist sie sterben zu lassen ... Als Arzt musst du dich manchmal ... als erstes selber beschützen	12	de
Es muss unverzüglich gehandelt werden , um zu vermeiden , dass Tausende von Kindern zu Invaliden werden , wenn sie auf den Feldern spielen und folgenschwere Explosionen auslösen .	1	de
Beginnen müssen wir aber in Europa .	1	de
Und solange ihr Blut habe , müsst ihr nicht töten ?	6	de
Man muss Sie auf seine Seite ziehen , sie überzeugen , dass man ihren Kundenservice benötigt .	1	de
- Ich muss nach ihr sehen .	2	de
Einmal . lch musste sie erst richtig kennenlernen .	3	de
Also müssen wir nur herausfinden , woher die Nachricht eigentlich kommt .	1	de
Wir müssen zu dem italienischen Hauptmann .	1	de
Ich muss bei dir einziehen , Jerry .	1	de
Wir müssen uns bewusst sein , dass dafür umfangreiche Veränderungen erforderlich sein werden , weil wir heute völlig neue Bildungssysteme benötigen .	1	de
- Ich muss es wirklich nicht wissen .	2	de
Ich muss mir dir reden .	1	de
Wohlstand , Wachstum , Unternehmertum und Entwicklung müssen die Umwelt von entwickelten Ländern nicht schädigen , und sie tun dies auch nicht .	7	de
Ich muss es wissen !	1	de
Er muss doch eine Schwachstelle haben .	1	de
Ja , aber ich muss wirklich nicht aufs Klo .	4	de
Erstens : Wir müssen wissen , wo wir momentan stehen und wohin wir wollen .	3	de
Wir müssen Sie verhaften und nach Seattle bringen .	1	de
Ich weiß nicht , was ich denke , außer das ich mich um einen Freund kümmern muss . Aber , ähm ... passt auf euch auf .	16	de
Sie muss zurück ins Krankenhaus . - Witzig .	1	de
- Ich muss pressen ! - Pressen Sie nicht .	2	de
- Ich muss noch zahlen .	2	de
Wir müssen sie sofort von hier wegbringen .	1	de
Wir als Parlament müssen uns heute dazu äußern , ob ein Totalverbot dieser Stoffe wünschenswert wäre .	3	de
Dessen Willen mußte ebenfalls ... einfach ... .. gebrochen werden .	2	de
Ich muss dann . Ähh ...	1	de
Ich mußte mich vergewissern .	1	de
Warum fragen die dich und ich muss erst einen Aufstand machen ? Ich wohne hier .	6	de
Denn ich muss es nicht wissen , selbst wenn ihr es mir sagen wollt .	2	de
Ich muß nur \u2026 weg .	1	de
Ich muss das abklären .	1	de
Und wir müssen unsere Kinder vor Ungläubigen schützen .	2	de
So sehr sie diesen Ort lieben und ihn um alles in der Welt verteidigen würden , sie müssen wissen , dass sie auch weg können .	17	de
Wir müssen den zukünftigen Generationen helfen .	1	de
Sheriff , ich muss mit Ihnen sprechen .	3	de
Ich muss etwas tun damit was passiert	1	de
Ich muss mich hinsetzen .	1	de
- Weil wir reden müssen .	4	de
Wir müssen Definitionen festlegen , die in der gesamten Europäischen Union gelten .	1	de
Er muss tot sein , wenn er die übersieht .	1	de
Wir müssen daher in dieser Methode Zeit für wirkliche Konsultationen einplanen , nicht nur hier im Parlament , sondern auch für Nichtregierungsorganisationen , damit diese ihre eigene interne Demokratie ausüben können , um ihren Beitrag zu leisten .	1	de
Du musst bestimmt bald nach Hause , oder ?	1	de
- Ich muss mit jedem von euch reden .	2	de
Das muss gesagt werden .	1	de
Falls mein Mann anrufen sollte , müssen Sie mich decken .	6	de
Nun , einmal müssen wir ihn zurücklassen .	3	de
lhr müsst Babypuder nehmen .	1	de
Sie müssen den Bericht unterschreiben .	1	de
- Ich muß Sie sprechen .	2	de
Das reicht nicht aus , die gesamte Strategie muss stärker auf die Bürger und Bürgerinnen ausgerichtet werden .	8	de
Und das Einzige , was du tun musst , ist , mir dabei zu helfen .	7	de
Schließlich muss Daddy die Brötchen verdienen ... ... und sogar noch servieren .	1	de
Wir müssen ein neues Akku holen .	1	de
Wir müssen unseren Zug finden .	1	de
- Ich muss hier bleiben .	2	de
- ( John ) Ich muss mal telefonieren .	5	de
- Wir müssen herausfinden , was er ihm angetan hat .	2	de
Dann müssen wir springen .	1	de
Ich weiB , ich muss mir was aufs Gesicht tun .	4	de
Gut , ich muß nur wissen mit wem ich es zu tun habe .	3	de
Ja , aber irgendjemanden muss ich fragen .	4	de
Wir müssen uns beeilen , das Wasser steigt schnell !	1	de
Du musst acht Wochen zurück , Hiro , zu einem Motelzimmer in Texas .	1	de
Ich muss noch was überprüfen .	1	de
Da muss man nur wollen , nicht nochmal aufschieben und Reformen und Weißbücher und Studien und wer weiß noch etwas in Auftrag geben , sondern wir brauchen eine andere Verwaltung .	1	de
Das muss dahingehend erweitert werden , dass Fisch gemäß der Regeln aller regionalen Organisationen gefangen wird .	1	de
Wir müssen nur deren Ganglien treffen . Was ?	1	de
Ich muß Penny anrufen .	1	de
Sie müssen mir nicht sagen das die Nervenenden hier ... zusammenkommen .	1	de
Das hier musst du sehen .	2	de
Für mich muss alles da sein .	2	de
Du musst sie packen , denn sonst sind sie für immer weg .	1	de
Wir müssen vorsichtiger mit unserem Geld umgehen .	1	de
Und wenn wir beide das dann überstanden haben , müssen wir nicht mehr mit ihnen reden und wir werden unser ganzes Geld behalten .	9	de
Manchmal muss man mit dem Boot zu den Fischen rausfahren .	1	de
Und ich muss meinen Hintern saubermachen .	2	de
Es musste sich um Dinge gekümmert werden .	1	de
Daher mußte eine Möglichkeit gefunden werden , die Bindungen zwischen der Schweiz und der EU aufrechtzuerhalten .	1	de
Das heißt , wir müssen die Rückführung in den Quoten vornehmen - keinen C-Zucker mehr , auch keinen Export von Zucker mehr zu Lasten der landwirtschaftlichen Erzeuger !	4	de
Du musst uns zeigen , wie das geht .	1	de
Warum müssen Vampire Blut trinken ?	1	de
Dieser Kompromiß ist zu begrüßen , reicht aber nicht aus . Wir müssen noch weiter gehen , und um das zu erreichen , ist der Standpunkt des Parlaments einzubeziehen .	12	de
Mein Arzt sagt , ich muss von hier weg .	5	de
Um für uns selbst und für unsere Nachkommen eine bessere Lebensqualität zu gewährleisten , müssen wir die nachhaltige Entwicklung zu einem attraktiven und leidenschaftlichen Anliegen aller Europäer , und nicht nur der Eingeweihten , machen .	14	de
Sie müssen da sein , wenn niemand anderes da ist .	1	de
- Man muss was hermachen . Image ist alles .	2	de
Ich würde liebend gerne rumhängen , aber ich muss dringend aufs Klo .	8	de
Hör zu , wenn der Laden aufmacht , musst du vorbeikommen , vielleicht können wir dir \u00b4n neuen Anzug verpassen , hm ?	8	de
Du mußt endlich damit aufhören .	1	de
Aber es muss eine Art Kontrolle geben , sonst versinkt alles im Chaos .	2	de
Ich tue , was getan werden muss .	6	de
Wenn wir die Köpfe des Drogenhandels fassen wollen , so müssen wir ebenso international und über Grenzen hinweg zusammenarbeiten wie sie selbst .	10	de
Wir müssen nicht sagen , wie es abgelaufen ist oder so , aber wir sitzen hier tief in der Scheiße .	1	de
Wir müssen dabei noch über die HIPC-Initiative ( " hoch verschuldete arme Länder " ) hinausgehen und uns in einem umfassenden Programm für den Schuldenerlass für die Entwicklungsländer engagieren .	1	de
Wir müssen erstens die Leitlinien straffen .	1	de
Ich muss ... los zur Kirche .	1	de
Finde einen Schlafplatz für Lux , tu einfach , was du tun musst .	12	de
- Du musst ihm den Ring geben .	2	de
Daher muss der Zeitplan für das Verbot dieser Schiffe auf unseren Meeren mit dem in den USA angewandten Zeitplan übereinstimmen .	1	de
Ich muss sofort los .	1	de
lch muss wissen , wie das geht .	1	de
- Das muss gut werden !	2	de
Du musst wieder nach Hause kommen , James .	1	de
Wir müssen alle erkennen , dass die Gemeinsame Agrarpolitik nie statisch war und dass sie immer durch die Anpassung der bestehenden und durch die Schaffung neuer Maßnahmen auf veränderte Umstände reagiert hat .	1	de
Also sind wir jetzt von " Ich wollte das gar nicht machen " zu " Ich muss es machen "	16	de
Ich muss ihn zurück holen .	1	de
Nun , ich muss Ihnen sagen , ... ... ich wäre sehr , sehr vorsichtig , mit wem ich darüber rede .	3	de
Wir müssen was essen !	1	de
Aber hör mal , wir müssen das für uns behalten , ja ?	5	de
Aber du musst die Augen offen halten , ok ?	2	de
Miss Ellen muss es auch nicht erfahren .	2	de
Ich muss mal aufs Klo .	1	de
Wir müssen einen sicheren Platz finden, um unser Lager aufzuschlagen , bevor es dunkel wird .	1	de
Du musst zugeben , der Song ist cool .	1	de
Dort gibt es also faule Äpfel , die entfernt werden müssen .	10	de
Deshalb muss ein Umdenken stattfinden , das den internen Kampf um subventionierte Standortvorteile in eine Auseinandersetzung um eine nachhaltige Gestaltung der Lebensgrundlagen der Menschen transformiert .	1	de
Es muss nur für die Königin reichen , oder ?	1	de
Wenn Sie wollen , dass ich meinen Job korrekt mache , muss ich wissen was los ist .	11	de
Die Bahre muss hier durch .	2	de
- Ich muss Jack abholen .	2	de
Du musst dir hierfür Zeit nehmen .	1	de
In der Zwischenzeit müssen wir das Video drehen .	3	de
Ich muss nur durch das Tor gehen , und dann kann ich nach Hause ?	1	de
Sie müssen sich mit Ihrem Vater auseinandersetzen und ...	1	de
Da gibt es Zeug , das ich besorgen muss .	8	de
Keiner muss wissen , wo wir waren .	1	de
Das amerikanische Volk muss wissen , dass dies Kreaturen Satans sind .	3	de
Alles was wir tun müssen , ist das Glas zerbrechen . Und dann sind wir drin .	4	de
Ich muss es wissen , ich geh rein !	1	de
Wir müssen uns auch bestimmte Aspekte ins Gedächtnis rufen und unterstreichen , dass alles im Einklang mit dem Kyoto-Protokoll stehen muss .	1	de
Die Charta der Grundrechte der Europäischen Union muss Rechtsverbindlichkeit erlangen und die EU muss dem Europäischen Übereinkommen zum Schutz der Menschenrechte beitreten .	7	dy
Die müssen jetzt alle am selben Fleck sein .	1	de
Du musst flashen !	1	de
Jetzt musst du dich aber konzentrieren .	1	de
Da die Mitgliedstaaten für die operative Verwaltung des Großteils der Gemeinschaftsmittel zuständig sind , müssen sie ihre Finanzkontrollen verstärken und ihre Verantwortung für die Bekämpfung von Betrügereien zu Lasten des Gemeinschaftshaushalts wahrnehmen .	14	de
- lch muss nicht runterkommen .	2	de
Er muss sich stellen .	1	de
Ich wollte damit warten , aber ich muss es Ihnen jetzt sagen .	7	de
Ich muss darein .	1	de
Die Glaubwürdigkeit unserer Partnerschaft hängt davon ab , ob es uns gelingt , mit derartig heiklen Fragen umzugehen , und wir müssen eine ernsthafte Diskussion führen .	21	de
Jetzt muss ich alle meine Nummern wieder neu eingeben .	1	de
Ja , das muss ich zugeben . - Das war ein schönes Spiel . - Danke .	3	de
Ich muss jetzt nur zum Tierheim .	1	de
Wir müssen uns persönlich treffen ... heute .	1	de
In der Zwischenzeit , musst du mich zum Essen einladen .	4	de
Wir müssen uns mit den Vereinigten Staaten auseinandersetzen und sie davon überzeugen , dass eine auf dem Recht beruhende Weltordnung sehr viel besser ist als eine Pax Americana .	1	de
Wir müssen uns auch mit einigen Kernproblemen der Branche befassen .	1	de
Prosser muss sich für Lightman darauf konzentrieren sie zu schlagen , damit er die Wahrheit nicht mit seinen Augen und seiner Körpersprache verdecken kann .	1	de
Mr. Scofield , obwohl Sie anästhesiert werden und keinen größeren Schmerz spüren sollten , werden wir Sie während des Eingriffs bei Bewusstsein halten müssen .	23	de
Diese Entwicklung muss unbedingt umgekehrt werden .	2	de
Ich muss mit Laurie reden .	1	de
Wir müssen aber offener gegenüber der Veräußerung kubanischer Vorräte an Schildkrötenpanzern sein , bis wir die Haltung der kubanischen Nachbarländer kennen .	1	de
Es gibt etwas was ich Ihnen sagen muss .	7	de
- Wir müssen zusammenhalten .	2	de
Wir müssen nun wirklich los .	1	de
Wir müssen uns um unsere Jungs kümmern .	1	de
Es muss weiter vorn sein .	1	de
Ich muss sie sofort irgendwo landen .	1	de
Wenn Whistler frei ist , muss ich ihn so schnell wie möglich sehen .	5	de
Ihr müßt sie vorsichtig von der Plattform herunternehmen \u2026	1	de
Wir müssen die Rüstungs- in Friedensindustrien umwandeln .	1	de
- Man muss sein , was man ist .	2	de
Daher müssen wir die innergemeinschaftliche Zusammenarbeit für den Fall verbessern , daß sich trotz allem eine Havarie ereignet .	1	de
Warte , du hast gesagt , was du wissen musst , hast du entweder im TV gesehen	9	de
Du musst sie aufhalten .	1	de
Sie müssen sich etwas klarmachen .	1	de
Sarah , du musst die Daten hochladen .	3	de
Wir müssen dir ein Handy besorgen .	1	de
Wenn du \u00b4ne Million verdienst , musst du sie verwalten .	6	de
Ich muss dort hin , versuchen mit ihm zu reden .	1	de
Nicht danken müssen .	2	de
Es muss uns gelingen , dieses Problem zu regeln und es von einer praktischen Seite her zu betrachten .	1	de
Du mußt mir vertrauen .	1	de
Doch in Bezug auf andere Probleme wie die Kantinen , das Umfeld in Brüssel , die Zugänglichkeit der Gebäude und der Fahrdienst müssen wir uns wesentlich mehr anstrengen .	22	de
Ich muss super Hipp- hipp- hurra sein , da ich nun die Frau des Coachs bin .	1	de
lch muss alles wissen .	1	de
Du musst mit einem Stein das Schaufelrad blockieren .	1	de
Ich muss Ihnen noch ein Paar Gegenstände Von Mutter Zehra übergeben .	1	de
Du musst mir helfen , ihn zu finden , Mom .	1	de
Wir müssen schnell nach Hause .	1	de
Die Leute müssen das hören .	2	de
Nein , da muss es einen anderen Weg geben .	3	de
Wir müssen die Arbeitsweise des Rechnungshofs analysieren und überlegen , wie seine Unabhängigkeit von den Organen und Einrichtungen sowie den Programmen gestärkt werden kann , die von ihm geprüft werden sollen .	1	de
Also , ich muß dir zeigen , wie dieses wunderbare Gerät funktioniert , für den Fall , daß mir was passieren sollte .	3	de
Ja , und ich muss schlafen .	4	de
- Du musst wieder zurück auf den Teller .	2	de
Boss , du musst die Leber hier unten kaufen .	3	de
Etwas was du wirklich wissen musst .	5	de
Ein Mann in unserer Organisation muss hart sein , selbständig .	5	de
Wir müssen unseren Kopf benutzen .	1	de
Es scheint , als müsstet ihr von nun an außerhalb des Gesetzes arbeiten , und das ist mein Fachgebiet .	4	de
Ich muss bloß einen Abstrich am Inneren Ihrer Wange machen .	1	de
Wir müssen natürlich vermeiden , unter dem Vorwand der sicherlich beachtlichen Wirtschaftsinteressen - es geht um Milliarden - mit zweierlei Maß zu messen .	1	de
Wir müssen Informationsbüros aufbauen , weil wir ein Problem haben , was die Zustimmung zum Beitritt zur Europäischen Union betrifft .	1	de
Solche Initiativen müssen natürlich noch viel häufiger ergriffen werden .	2	de
Prue hat heute Abend ein Date , wir müssen also das Haus räumen .	8	de
Das hätten Sie nicht tun müssen .	5	de
Ich liebe Sharon genauso sehr ... Chris , Ich muss gehn .	9	de
Muss ich noch mehr sagen ? Nein .	0	de
Das muss Sie nicht interessieren . In Ordnung .	1	de
Da ist ein Riss in meinem Innenhof , den muss ich reparieren .	9	de
Wir müssen laufen .	1	de
Das ist etwas , das wir ernst nehmen müssen , denn wir können tatsächlich etwas bewirken .	8	ep
- Ich muß das Verfahren vorantreiben .	2	de
Unsere Gesetzgebungsarbeit muss zweifellos besser werden - das betrifft jene , die Gesetze vorschlagen , und auch jene , die sie ändern und verabschieden - , doch wir dürfen eine bessere Gesetzgebung nicht mit weniger Gesetzgebung verwechseln ...	2	ep
Ich muss an Emre denken . ... an Unteroffizier Orhan , an meine Mutter , an Hülya .	1	de
' Lügen mußt du noch lernen , Alter ! '	2	de
- Ich muss es wissen .	2	de
Weißt du , ich muss mich nicht darum sorgen Mutter zu ähneln , oder ?	4	de
Ich sag nur , dass Schwarze aufhören müssen zu Iügen .	7	de
Hör zu Mann , ich muss ...	5	de
Tu , was immer du tun musst .	6	de
Ich glaube , ich musste einfach loslassen .	4	de
Dagegen muss umso mehr vorgegangen werden , als diese Betriebe unnötig viel Fluglärm verursachen und laxere Sicherheitsstandards anwenden .	1	de
Bitte , bitte , ich muss ihn nur ganz kurz sprechen .	5	de
Da ist ein Haufen Papierkram , um den ich mich kümmern muss , bevor ich gehen kann .	11	de
Dann müssen Sie es uns jetzt sagen .	1	de
Wir müssen Munition sparen .	1	de
Der Hohe Vertreter muss lernen , dass die Zusammenarbeit mit dem Parlament unter einem Dach zu geschehen hat und bestimmten Regeln unterliegt und dass es nur zu seinem Nutzen ist , dies einzusehen .	3	de
Wir müssen gehen . Sie sehen aus wie tot .	1	ep
- Ich weiß es nicht . Ich muss mir das genauer ansehen , bevor ich es versuchen kann .	7	de
Wir müssen Jad Jamal sprechen .	1	de
Wir müssen einige dieser Punkte prüfen und ich fordere Sie zu einem kreativen Umgang mit ihnen auf , weil wir mehr Lebendigkeit brauchen und weil wir selbst diese Lebendigkeit schaffen können , wenn wir kreativ genug sind .	1	de
dann musst du dich mit ihm sehr lange ... unterhalten .	1	de
Deshalb müssen wir dafür sorgen , dass auch das notwendige Risikokapital zur Verfügung steht .	1	de
Wir müssen aussteigen .	1	de
Ich muss euch eins sagen .	1	de
Sie müssen direkt einbezogen und mitverantwortlich gemacht werden für die Verbesserung ihrer Lebensbedingungen .	1	de
Ihr müsst vorsichtiger sein .	1	de
Harvey , nur für den Fall ... Ich muss dir noch etwas sagen , ok ?	8	de
Dafür muss ich verschwinden .	1	de
Es muss sie nur jemand wecken .	1	de
Wenn ich für dich bürgen soll , musst Du mir schon dafür das Taschengeld erhöhen ... um eine Menge .	7	de
Du musst dich entspannen .	1	de
Sie muss sich ausruhen .	1	de
Sie hat mir angeboten mich bei sich aufzunehmen , also muss ich nach dort weiterkommen .	10	de
Wir müssen mindestens so viele sein wie die .	1	de
Wir müssen nur die Deckung verstärken .	1	de
Aber Du musst ein wenig Verständnis aufbringen .	2	de
Zunächst müssen grundlegende Überlegungen über die Entwicklungen in der Viehzucht angestellt werden , die derartige Seuchen möglich gemacht haben .	1	de
Wash , wir müssen was mit ihnen machen .	3	de
- Du musst deine Ma ins Bett stecken .	2	de
lch muss nicht nach Australien , wenn ich hier einen Weißen Hai habe .	1	de
Irgendwann musst du sie ja mal verlieren .	1	de
Da ist jemand , mit dem ich reden muss .	8	de
S. A. R. A. H. , ich muss los .	7	de
Jemand muss vortreten und dich so verwenden , wie du bist .	1	de
Wenn er klug ist , wird er die Stadt verlassen , und wir müssen sicherstellen , dass das nicht passiert .	13	de
Ich muß das nicht noch mal machen .	1	de
Muss ich sonst noch was wissen ?	0	de
Diesem Punkt müssen wir Beachtung schenken .	2	de
Ich muss dir sagen , ein paar Mal hast du mich fast erwischt .	1	de
Und ich denke , mehr muss sie nicht wissen , oder ?	5	de
Sie ist tot , Owen . Wir müssen weg .	7	de
Die Vorschläge der Kommission für eine Verbesserung der Umwelt müssen sowohl ehrgeizig als auch realistisch sein .	9	de
Das müssen wir feiern .	1	de
Da müssen wir bei der morgigen Abstimmung nachbessern .	1	de
Leute , ihr müsst das wirklich üben , verstanden ?	3	de
Wenn es sein muß .	3	de
Sergeant , wir müssen sie dazu bringen , zu verraten , wo sie sind .	3	de
Ich muss hierbleiben .	1	de
Ich muss schon sagen , ich hab 's vermisst , dir bei der Arbeit zuzusehen .	1	de
Beeil dich , wir müssen ihn finden , ich hab nicht soviel Zeit .	4	de
- Ich muss ihm erst Bescheid sagen .	2	de
Er sagte , er musste auf 's Klo .	4	de
Du musst so aus der Rückhand zuschlagen .	1	de
- Muss es sein .	1	de
Wir müssen über deinen guten Freund Early sprechen .	1	de
Ich muss euch was sagen .	1	de
Würden Sie bitte so nett sein und ihm ausrichten ... ... dass ich den Termin am Montag absagen muss ? Ich habe die Grippe .	18	de
- Zu viel Bier , ich muss mal aufs Töpfchen .	6	de
Du musst nur entscheiden , ob er der Richtige daf\u00f9r ist .	1	de
Serena muss wissen , dass sie nicht verrückt ist .	1	de
Wachstum muss besser abgestützt werden .	1	de
Du mußt dir Alex schnappen und so weit von hier weggehen wie nur möglich .	1	de
Wenn Menschen aus Angst um ihr Leben in alle Welt fliehen , und wenn demokratisch gewählte Politiker um ihr Leben fürchten , muss Europa deutlich machen , dass das nicht hinnehmbar ist .	22	de
Weil diese zwei , die müssen weg .	5	de
Ich muss in ein paar Stunden raus .	1	de
- Das müssen wir .	2	ep
Sie müssen lediglich auf lhre Instinkte vertrauen .	1	de
" Wir müssen unser Geld anlegen . "	2	de
Du musst nur einen Schritt nach dem anderen machen und auf mich hören , so hart das sein mag .	1	de
Du musst damit aufhören .	1	de
Sie leidet nämlich an Klaustrophobie und manchmal muss die Frau mal raus auf die Straße .	7	de
Du musst dich darum kümmern .	1	de
Wir müssen eine davon sein .	1	de
Wir müssen wissen , wo sich die Nahrungsmittel befinden , wir müssen eine Einschätzung ihres Standortes vornehmen , und wir müssen eine Bewertung der Nahrungsmittel vornehmen , sobald wir sie ermittelt haben .	11	de
Wir müssen einen Anruf verfolgen .	1	de
Wir müssen gewährleisten , dass im Rahmen der justiziellen Zusammenarbeit und vor allem im Rahmen der gegenseitigen Rechtshilfe mit Drittländern die Notwendigkeit der Konsolidierung der für die ordnungsgemäße Strafverfolgung erforderlichen Beweise berücksichtigt wird .	1	de
Man muss die Rechtsvorschriften nur anwenden , und das ist das Problem .	1	de
Ich muss nicht sehen , wie du mit Victor diese Scheiße durchziehst .	1	de
- Keiner muss die Schande wissen .	2	de
Gleichzeitig muss festgestellt werden , dass diese relativ stabilen Finanzierungsmechanismen unsere Arbeit enorm erleichtern .	1	de
Wir müssen , wir wollen Geld geben , und wir wollen es rasch geben .	1	de
Ich muss dich kennen lernen .	1	de
Hier , trink ... ich muss erstmal schiffen wie ne mongolische Bergziege .	5	de
Sie müssen nicht so sein , wie sie der Rest gerne hätte .	1	de
Max , wir müssen reden .	3	de
Du musst deinem Herz folgen und dein Kind haben .	1	de
Dann mussten wir die Droge am Vietcong ausprobieren .	1	dy
Ich hab einfach nur ein paar Sachen , um die ich mich kümmern muss .	13	de
Ich muss die Bank auf den Caymans verständigen .	1	de
Ich muss ins Internet .	1	de
Ich muss wissen , wo er war , als er ihn schrieb .	1	de
Ich muss Tommy bis heute Abend zu dieser Raststätte bringen .	1	de
Gegenwärtig liegt er zwischen 23 und 24 % , und hier muss etwas getan werden .	11	de
Ich muss mal WEE WEE .	1	de
Wir müssen das auf Band haben .	1	de
Aber anziehen musst du dir auf jeden Fall was .	2	de
Und ich musste dir noch etwas sagen .	2	de
Jesus , Candy , du musst einen Weg finden , sie einzuwickeIn .	5	de
Er muss aufhören .	1	de
Wir müssen uns selbst und unserer Umgebung zeigen , dass Europa die Stärke und den Willen hat , ähnliche Tragödien wie die auf dem Balkan in Zukunft zu verhindern .	1	de
Nun , jetzt siehst du wirklich verwirrt aus , aber du muss deinem Gehirn sagen , dass es deinem Mund sagt , der mir wiederum sagt , was du vor meiner Lagerhalle mit der hier gemacht hast .	11	de
Zudem müssen wir die Rechtsvorschriften im Hinblick auf die Vereinheitlichung des Aktienmarktes vollenden , und vielleicht könnte uns die Kommission mitteilen , ob sie optimistisch ist , dass zumindest diese Frist eingehalten wird .	1	de
Das muß ich erst in Erfahrung bringen , daher habe ich Ihnen gesagt , daß ich heute nicht antworten kann .	1	de
Wer ein Amt bekleidet , muss seine Indiskretionen diskret halten .	5	de
Der neue Triple X muss gefährlicher sein .	4	de
Dann müssen Sie dahin , wo ich bin .	1	de
Joseph muss die toten Dinge in seinem Leben loswerden .	1	de
Wir müssen zweitens dafür Sorge tragen , dass wir die notwendigen Vorkehrungen für ein ziviles Krisenmanagement treffen .	1	de
John , wenn wir diesen Code entschlüsseln wollen , müssen wir nach Indizien suchen .	9	de
Ne , das nicht , aber ich muss einfach noch mal mit dir reden , Tim .	7	de
Ich musste nur mal für ein paar Minuten meine Augen zumachen .	1	de
Gut , denn du musst heute Nacht immer in meiner Nähe sein , okay ?	4	de
Ich muss mit Ihrem Sohn über seine sexuellen Aktivitäten sprechen .	1	de
Ich muss sie holen .	1	de
Wir müssen hier heil raus , und das ist nicht hilfreich .	1	de
Ich muss wissen , wo Anna ist .	1	de
Mehr aber noch muss in Bildung und Qualifizierung investiert werden , wenn die wissensbasierte Gesellschaft europäische Realität werden soll .	3	de
Ich muss Gretchen finden .	1	de
Ich schicke sein Schreiben dorthin , falls Sie sich ausweisen müssen . Das bedeutet Abendkleid , Inspektor . - Dafür haben Sie ja lhr Spesenkonto , meine Liebe .	10	de
Ich muß jetzt was essen .	1	de
Was ich sage ist , was ich sah war falsch , und jemand muß dafür die Verantwortung übernehmen , Sir .	13	de
Wir müssen zu einem Terminal .	1	de
Unser Plan ist ... dass einer von uns verhaftet werden muss , um in den Kerker zu gelangen .	10	de
Du musst dich mit dem Kameramann anfreunden .	1	de
In dieser Frage gibt es sicherlich erhebliche Unterschiede zwischen den Ländern Europas , und meines Erachtens brauchen wir eine Zusammenarbeit und müssen empfehlenswerte Verfahren austauschen .	21	ep
War ja nicht sehr schwer , aber ich verstehe immer noch nicht ... ... warum wir unser Vorgehen preisgeben müssen ?	19	de
Wir müssen nur unsere Taktik ändern .	1	de
Ich muss mich nur eben ...	1	de
wir müssen reden .	1	de
Wir müssen zum Chor- Raum gehen .	1	de
Er muss rauf auf das Schiff .	1	de
Vielleicht müssen wir die Strafe anheben .	1	de
Sie sind älter als ich , aber weil ich ein Mädchen bin und ... noch ziemlich jung und so , muß ich irgendwie darauf hinarbeiten .	20	de
Du musst seine Hände halten !	1	de
Pidge , du musst still sein , kein Mucks .	3	de
Wir müssen sie hier raus bringen .	1	de
Ich muss wissen , dass keine Gefahr für einen zweiten Versuch besteht .	1	de
Wir finden aber , dass sie für die Sünden ihres Vaters nicht büßen muss .	13	de
" Ich muß mit vollem Körpereinsatz rangehen . "	2	de
- Ich muß darüber nachdenken ...	2	de
Ich muss zu Kit halten .	1	de
Es müssen sich alle wirklich darauf konzentrieren , Tara zu finden .	1	de
Hört zu , ihr müsst damit aufhören , bevor jemand , besser gesagt ich , verletzt wird .	4	de
Wir müssen genau einschätzen , welche Maßnahmen auf lokaler Ebene ergriffen werden können und ob wir künftig Grenzwerte für Lärm benötigen .	1	de
Chris , wir müssen die Dinger abschalten .	3	de
Vielleicht muss ich ein paar Kreuzschraffierung mehr machen .	1	de
Aber , Sie müssen heim kehren .	3	de
Und sie müsste auch mal gereinigt werden .	2	de
Ich muss jetzt los , denn ich bin mit jemandem verabredet , ok ?	1	de
- Ja . Tja , ich muss los ...	6	de
Ich muss los , der Unterricht fängt an .	1	de
Du musst es so machen , wie ich es will .	1	de
Im Moment muss ich erstmal die Cops loswerden .	2	de
Du musst gehen .	1	de
Na gut , dann muss ich klettern !	4	de
Wieso musst du eine $47 Lotion zum Wichsen benutzen ?	1	de
Auf internationaler Ebene müssen wir die Kohärenz zwischen den internen Politiken der Industrieländer , insbesondere in den Bereichen Handel und Landwirtschaft , und den Zielen ihrer Entwicklungshilfe verbessern .	3	de
Sie müssen das Weiße Haus informieren .	1	de
Das Mandat der MONUC muss ausgeweitet werden , damit sich die UN-Truppen zwischen die Konfliktparteien stellen können .	4	de
' Du musst jetzt was total hirnrissiges machen . '	2	de
OK , Jake , du musst wach bIeiben .	5	de
Ich muss Ihnen außerdem sagen , dass ich jahrelang trainiert habe .	1	de
Schau , niemand gibt dir die Schuld ... ... aber du mußt verstehen , daß Richie nur Ärger bedeutet . Punkt .	11	de
Ich muss nur eure Ohren festnageln !	1	de
Ihr müsst Euch nicht sorgen , my Lady .	1	de
Du musst nur gewaschen und gebürstet werden , dann bist du in Ordnung .	1	de
Du musst mehr Dealer ranschaffen .	1	de
Day- Day ! lch muss doch nicht die Scheibe einschlagen !	4	dy
Nein , vieIIeicht müssen wir nur diskreter damit umgehen , das ist aIIes .	3	de
Wir müssen alle wissenschaftlichen Schritte in diese Richtung fördern .	1	de
Hales , ich muss mit ihm reden .	3	de
Das hier muss gekocht werden .	2	de
Manchmal muss ich gar nichts kaufen .	1	de
Wir müssen nach Süden gehen .	1	de
Nun , ich sehe , du musst deinen Tag beginnen .	6	de
Gibt es einen ? Du gehst niemals spazieren , es sei denn , dass es etwas gibt , über das du nachdenken musst .	22	de
Hat gesagt , er muß unbedingt mit dir reden . Seine Name ist Walt .	4	de
Selbst als Leiche muss man noch etwas Stil zeigen .	3	de
Wir müssen ihnen Achtung erweisen und sicherstellen , dass sie gerecht behandelt werden .	1	de
Und es werden heute Verträge abgeschlossen - auch dies muss unser Parlament zur Kenntnis nehmen - , ohne dass das Parlament vorher zustimmen kann .	9	de
Ich muß es nicht wissen ...	1	de
Du musst für mich ein Spiel arrangieren .	1	de
Ich kann nicht weg , ich muß beichten .	6	de
- Sie müssen gewaschen werden , richtig ?	2	de
Buddy , du musst über deinen Vater reden .	3	de
Das 38er- Geschoss muss raus , Rufus .	3	de
Wir müssen diese Schlacht gegen die Regierungs Truppen gewinnen .	1	de
Leider muss ich sagen , dass dieser Bericht in gewissem Maße ideologisch gefärbt ist .	1	ep
Erstens muss man verstehen , welche Herausforderung dies für die Öffentlichkeit bedeutet .	1	de
Ich muss mit dir über was reden .	1	de
Dennoch müssen die einzelnen Regionen weiterhin ihre eigenen Schwerpunkte setzen können .	1	dy
- Catherine , Sie müssen jetzt leise sein !	4	de
Abe Kumpel , wir sind immer aus so etwas rausgekommen , wir müssen reden .	12	de
Wir müssen den Kontakt abbrechen und einen Weg herum finden .	1	de
Ich muss die TARDIS runterholen .	1	de
- Ich muss dir was sagen .	2	de
Er muss los .	1	de
Ich muss exakt wissen worum es hier geht .	1	de
Du musst es ihnen sagen !	1	de
Alles was Sie tun müssen , ist , mir genau zu sagen , was Agenten Mahone Ihnen sagte .	4	de
Du musst mit mir dahin gehen .	1	de
Es muss eine Erklärung geben .	1	de
Wir haben diesen Stift als Beweis , er muss runter in die Forensik .	8	de
Ich sollte das jetzt nicht tun , aber ich muss dir sagen , du warst so natürlich bei der Antwort wegen der Außerirdischen .	9	de
Da muss ich gleich mal nachlesen .	1	de
Muss man Dir lassen , dachte sie haben Dich kaltgestellt .	0	de
Du musst so tun als würde es dir klasse gehen .	1	de
Jack , ich muss arbeiten , hmm ?	3	de
Also los , wir müssen schnell vorgehen .	4	de
Es muß jetzt gelingen , die Texte einzuteilen in die wirklich konstitutionellen Elemente und die mehr technischen Elemente .	1	dy
Was , wenn ich rein muss ?	5	de
Jemand muss ihnen helfen . Ich sollte wohl stolz auf dich sein . Aber ich habe es so satt , stolz auf dich zu sein .	1	ep
Ich wiII Ihnen heIfen , aber Sie müssen es zuIassen .	7	de
Ich muss mich einfach zusammenreißen , damit ich das Spiel anschauen kann .	1	de
Man muss ihn nur wieder auftreiben .	1	ep
Du musst Respekt zeigen .	1	de
Muss das noch für die Schule machen .	0	de
Wir müssen da etwas tun .	1	de
Wenn wir wirklich dieser Meinung sind , dann müssen wir uns ehrlich gesagt untersuchen lassen !	8	de
- Wieso ? Einige Dokumente müssen geändert werden .	5	de
Die Einbeziehung der Sozialpartner muß ebenfalls unterstrichen werden .	4	de
Ich muss glauben , dass wir das überstehen können .	1	de
Du musst mir helfen , die Pizza zu essen .	1	de
Du musst gut essen .	1	de
Es muss ihn jemand fahren .	1	de
Der Sturm ist in wenigen Stunden hier . Ich muss den Kleinen zu meiner Schwester bringen .	9	de
Wenn Sie Emily stellen , muss ich für Cody da sein .	5	de
Wir müssen die Lage in ein oder zwei Jahren prüfen , um herauszufinden , welche Faktoren noch zu berücksichtigen sind .	1	de
Aber mehr verantwortliche Menschenrechtspolitik muß zu Hause anfangen .	4	de
Es gibt jedoch die dringende Notwendigkeit nach einem Mechanismus , einem Mechanismus auf hoher Ebene , der die Interessenträger einschließt und sicherstellt , dass die Entscheidungen , die getroffen werden müssen , getroffen werden und umgesetzt werden .	30	de
Ich muss mal kurz mit dir reden .	1	de
Auch aus diesem Grund musst du fliegen .	4	de
Ich muss schließen .	1	de
Wir müssen die Leute nach Hause schicken .	1	de
Wir müssen einen europaweiten Rahmen schaffen , der der Industrie einen Handlungsspielraum bietet , auf den die Menschen vertrauen können und der die öffentliche Sicherheit gewährleistet .	1	de
Wir müssen ihn aufhalten !	1	de
Ich muss auf das Schiff .	1	de
Alles , worauf wir jetzt noch warten müssen , ist , dass mein	7	de
Aber ich muss am Leitungsnetz vorbei , was total weggeschmolzen ist .	2	de
Viele Redner meinten , wir müssten das Verbot von Tiermehl als Futter für Säugetiere ausweiten .	5	de
- Du weißt , ich muss dich verhaften .	5	de
Er muss uns jetzt töten und das weisst du .	1	de
Hören Sie , ich muss wirklich los .	4	de
Die CTU muss Assad eleminieren .	2	de
- Cool , ich muss mal .	4	de
Ich muss Farrah zu ihrer Mutter zurückbringen .	1	de
Ich musste den Raum aufgeben .	1	de
Ich muss meine Ratte treffen .	1	de
Wir müssen sofort den ganzen Saft aus ihr rauspressen .	1	de
Die Öffentlichkeit muss glauben , dass wir sie beschützen können , oder es bricht die Hölle los , deshalb müssen all\u00b4 meine Leute auf höchstem Niveau arbeiten .	19	de
Wir müssen nur beide bei derselben Geschichte bleiben .	1	de
Es gibt acht Stockwerke in diesem Gebäude . Mindestens eines davon muss von einem Perversen wie mich bewohnt sein .	11	de
Oh , ich muss mir dein Fahrrad leihen .	3	de
Hör zu , ich muss was Persönliches erledigen .	4	de
Tanya , das musst du nicht tun .	3	de
Sie müssen uns helfen , ihre Verbindung zu Said Ali aufzudecken .	1	de
Wir müssen stark bleiben .	1	de
Jetzt muss rasch eine politische Lösung gefunden werden .	1	de
Bei ihr konntest du nicht auf eigenen Beinen stehen , mit mir tust du es , aber ich muss auch auf ihnen stehen .	18	de
Er muss nicht alles wissen .	1	de
Eigentlich hätt ich von allen dafür Eintritt kassieren müssen .	8	de
Okay , Navarro ist hinter dir her , du hast einen Koffer voller Bargeld und musst untertauchen . Was wirst du tun ?	15	de
- Ich muss sein Gesicht sehen .	2	de
Der Rat muß seinen Vorschlag vor der zweiten Lesung nachbessern .	2	dy
Also müssen wir jemand finden , der reich , gierig und dumm genug ist der eine Last fallen lässt , ohne zweimal nachzudenken .	1	de
Irgendetwas muss getan werden .	1	de
Wenn er es war , der deiner Schwester weh getan hat , dann musst du ihn töten .	13	de
Wir müssen nur noch bei dieser Frau nach dem Rechten sehen .	1	de
Du musst deinem Instinkt folgen .	1	de
Das muss dann jedoch auch überwacht und Verstöße müssen geahndet werden .	8	de
Ich muss nur die Level filtern .	1	de
Wir müssen ihn aus diesem Wartezimmer bekommen .	1	de
Ein Thema , mit dem wir uns beschäftigen müssen , ist die Werbung der Alkoholbranche .	8	de
- Wir müssen nicht läuten .	2	de
Ich denke über Adoption nach und man muss optimistisch bleiben .	7	de
Ich muss wissen , ob du fit für die Arbeit bist .	1	de
Sie müssen sich mit den Gespenstern aus lhrer Vergangenheit auseinandersetzen .	1	de
Drittens : Wir müssen die europäische Initiative auf einen e-Europe-Prüfstand stellen .	3	de
Wir müssen den Garten verlassen .	1	de
Du musst nicht für mich zahlen .	1	de
Bitte , Hannah Montana muss über \u00b4n rote teppich . in New York weniger als 3 stunden .	4	de
Wir müssen langfristig denken .	1	de
Wir müssen sie stoppen .	1	de
Hör mal , ich muss dir was sagen .	4	de
Sie müssen als Team funktionieren .	1	de
Ich muss das sehen .	1	de
Du , ich muss mit dir reden .	3	de
Wie wir wissen und wie er ebenfalls festgestellt hat , muss die Quelle dieses furchtbaren Mutationsvirus noch ermittelt werden , und wir müssen mehr über seine Entstehung in Erfahrung bringen .	22	de
Ich muss zum Manager .	1	de
Äh , mir zu helfen . Ich muss zur Arbeit , bevor er mir hilft , den Job zu verlieren .	7	de
Vielleicht müssen wir dann irgendeine Ablenkung inszenieren .	1	de
Ich muss jetzt in der Bibel lesen .	1	de
Keith und ich denken , dass wir wirklich etwas tun müssen .	10	de
Ja , ja ich- ich muss mit Mahone sprechen , bitte .	5	de
Lois , ich muss zurück .	3	de
Sie müssen einige Fragen beantworten .	1	de
Außer sie denken , dass das alles ist was sie über Max wissen müssen .	13	de
Ich muß mich übergeben .	1	de
Schaffen wir es nicht , müssen Sie es richten .	5	de
lch denke , wir müssen da rein .	4	de
Papa , du musst was unternehmen !	3	de
Du musst Heidi die Wahrheit sagen .	1	de
Weil ich euch etwas erzählen muss .	5	de
Wir müssen Foley finden .	1	de
Ich bevorzuge croissants . du drehst langsam durch , ... Du musst mir versprechen das di mit jemanden redest whrend ich weg bin .	11	de
Ich muss jetzt zur Arbeit .	1	de
Hiro , du musst alle von hier weg teleportieren .	3	de
Ich muss den SchIitten Iosschneiden !	1	de
Sir , Sie müssen warten , bis Sie dran sind .	3	de
Sie muss bestraft werden , Paula .	1	de
Du warst sehr unartig und musst bestraft werden .	5	de
Ich muss die Gegend nur lang genug tangieren um auf die andere Seite zu gehen mit einer Phiole des Heilmittels	1	de
Erinnern Sie sich noch , wann das alles angefangen hat , das ... Gefühl , alles aufheben zu müssen ?	18	de
Vielleicht musst du zuhören , Schnauzer- zu- groß- für- deinen- Kopf .	1	de
Die Europäische Union muss sich von den vorgelegten neoliberalen Wirtschaftsprogrammen distanzieren .	3	de
Wir müssen auch an die kleinen und mittleren Unternehmen denken , damit diese in Zukunft dann in der Gesellschaft Frauen akzeptieren , die einen Arbeitsplatz suchen .	1	de
Die Realität sagt , wir müssen weiter .	5	de
Ich muss beichten .	1	de
Vielleicht müssen wir mal Urlaub machen .	1	de
Ich muss Ihren Wagen ausleihen .	1	de
Wir müssen einen ELISA- Test machen .	1	de
Schließlich , Herr Präsident , muss meines Erachtens eine Bildungs- und Informationstätigkeit über das Petitionsrecht der Bürger erfolgen , da es sich um ein staatsbürgerliches Recht handelt .	5	de
Der Typ muss mal in die Gänge kommen .	2	de
Ich muß aufhören , der Betreuer ruft .	1	de
Wir müssen jetzt neu starten .	1	de
Ich brauchte nur genug Saft um die Frequenz zu finden auf der es sendet , und jetzt muß ich noch die Langstreckensensoren der Stadt so einstellen dass sie die finden .	17	de
Lazik musste sich was beschaffen .	1	de
J. T. , du mußt mir Rückendeckung geben .	4	de
- Du musst dieses Murmeltier abtreiben , Nance !	2	de
Ja , wir müssen Khan überzeugen , mir Jesse zu überlassen .	3	de
Sookie . all die Dinge , vor denen du beschützt werden muss , all der Ärger , den du hast , all das ist nur wegen mir .	11	de
Ich muss mit Ihnen alleine reden .	1	de
Die muss ich hören .	1	de
Hüter müssen nämlich flink sein .	1	de
Weil wir beide den anderen helfen müssen .	6	de
Wir müssen das U- Boot in Sicherheit bringen .	1	de
Wir müssen jetzt eine Entscheidung treffen .	1	de
Ich muss schon sagen , am Anfang dachte ich , Sie lernen es nie . Sie sind ein Naturtalent .	1	de
Wir müssen was tun , einer von uns muss rüber !	1	de
Aber ich muss die Details wissen .	2	de
Wir müssen eingreifen .	1	de
Ich muss zu ihnen .	1	de
Musst die Finger in die Löcher stecken .	0	de
- Wir müssen uns selbst vor diesem da schützen .	2	de
Natürlich muss die notwendige Transparenz gewährleistet sein , aber der Gegenseitigkeitsmechanismus muss ein flexibles Instrument bleiben , auf das man schnell zugreifen kann , und das - dies ist der wesentliche Punkt - vorläufige Maßnahmen zulassen muss .	36	de
Die Mitgliedstaaten müssen sich dieser Probleme annehmen .	2	de
Genau darum müssen wir ihn sofort verlegen .	2	de
Man muss es nehmen , wie es kommt .	1	de
- Du musst aufstehen , du musst gehen .	6	de
Was bedeutet , das jemand anderes den Truck gefahren ist . Wir müssen herausfinden wer .	12	de
Im Mittelpunkt muss die Schaffung von Arbeitsplätzen stehen , d. h. die Förderung des Unternehmertums .	2	de
Sir , Sie müssen bitte aus dem Fahrzeug steigen .	3	de
General , ich muss weg .	3	de
Madame President , sie müssen mir zuhören .	4	de
Dann musst du es jetzt versprechen .	1	de
Ich weiß , dass du sie magst , aber sie muss gehen .	10	de
Alles , was wir jetzt tun müssen , ist ... Whoa , whoa , whoa , whoa , sie geht wieder rein . - Wozu ?	6	de
Desmond , hör zu ... du ... du mußt mir sagen --	8	de
Wir müssen dich ins Krankenhaus bringen .	1	de
Wir müssen gleich weiterreisen zu General Lee .	1	de
Ich weiß , das hier ist unangenehm , aber wir müssen darüber reden .	10	de
Ich muss noch heute mit ihm sprechen .	1	de
Sicher kann eine neue gemacht werden , wenn es sein muss .	10	de
Und danach muss ich das mit Mark machen .	2	de
Sieht fast aus , als müsstest du ...	5	de
Die Verbraucher müssen geschützt werden - in der Offline-Welt wie auch in der immer größere Bedeutung erlangenden Online-Welt , in der die Verbraucher viele Waren und Dienstleistungen über das Internet kaufen .	2	de
- Ich muss noch irgendwohin .	2	de
Das Problem , um das es hier heute geht , und die damit verbundenen Aufgaben machen deutlich , dass Europa gemeinsam systematisch nach Wegen zur Lösung der Probleme der Welt suchen muss .	31	de
Du musst dich hinsetzten , hast ein nettes , heißes ...	1	de
Ich muss in meinem Terminkalender nachsehen , ob nicht etwas ansteht .	1	de
Vor uns liegt ein gutes Dokument , und wir hoffen , daß es wirksam sein wird . Unsere Aufgabe muß es sein , dazu beizutragen .	19	de
Du musst gehen , Merlin .	1	de
Wir müssen da über noch was reden .	1	de
Man muß schon ein wahrer KiIIer sein .	1	de
Das muss ja nicht sein .	1	de
Ich muss meine Stimme für morgen schonen .	1	de
Man muß äußerst vorsichtig sein im Umgang mit anderen in diesem Plenum .	1	de
Ich möchte abschließend feststellen , dass wir unsere Gesetze ändern müssen . Wir müssen auch unsere Einstellung in Bezug auf artgerechte Tierhaltung , Tiertransporte und Einfuhren ändern .	13	de
Ich muss was ausprobieren !	1	de
Junge , du musst mir zuhoeren , und zwar sehr genau .	3	de
Dieser Rechtsstreit muss verschwinden .	2	de
Du musst aufhören darüber nachzudenken , was passieren wird , und du musst dich auf das konzentrieren , was direkt vor dir ist .	12	de
Ruthie , du mußt mir da was über den Typen erzählen , den du gesehen hast , den , der Hack in den Wagen geschubst hat , bis zur letzten Einzelheit .	3	de
Bist du nicht derjenige , der auf sich aufpassen muss ?	9	de
Selbstverständlich muss die Europäische Union in anderen Bereichen davon überzeugt sein , dass sie es nicht an ostentativer Machtentfaltung fehlen lässt .	1	de
Das müssen Sie uns schriftlich bestätigen .	1	de
Sie müssen Bestechungsversuchen widerstehen .	1	de
Ich muss zurück .	1	de
- Ja , wir müssen sie aufhalten .	4	de
Frank , du musst mir helfen .	3	de
Er muss sterben !	1	de
Der Fluchtweg nach oben ist frei , wir müssen sofort hier raus !	8	de
- Ich muss mal , leg dich nicht auf mich .	2	de
Okay , du musst ihnen sagen was wirklich passiert ist .	3	de
Wir müssen Eddie nur dazu bringen , uns zu mögen .	1	de
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen sich zusammentun , die Gebiete , auf die sie sich spezialisiert haben , zusammenführen und ein Benchmarkingsystem schaffen .	3	de
Ich muss mir meinen Kalender für sie frei halten .	1	de
Muß ich rüberkommen und Sie verprügeln , Padre ?	0	dy
Wenn Bären Winterschlaf halten ... müssen die ... aufs Klo gehen ?	5	de
lch muss mich nur beschäftigen .	1	de
Weil wir ab und zu mal in die Kirche gehen müssen .	10	de
Ich muss dorthin .	1	de
Ich muss wieder rein , Bettenkontrolle !	1	de
Du musst mit uns zum Navy Yard kommen .	1	de
Die Sicherheiten müssten aber auf sie selbst überschrieben sein .	2	de
Ich bin hergekommen , weil wir damit aufhören müssen .	8	de
Oer Hurensohn hat Costa Rica eingenommen , und wir müssen einen Weg finden , das Land zurückzubekommen .	9	de
Daher muss deutlich gemacht werden , dass staatliche Beihilfen nur in absoluten Ausnahmefällen ihre Berechtigung haben .	1	de
Du musst mal raus aus der Stadt .	1	de
- Er muss einfach durchkommen .	2	de
Man muss sich entscheiden , Red :	1	ep
- Nun , es muss ganz schön wehtun , dass Jon dich hier lässt und Odie mitnimmt .	4	de
Und wenn sie feiern möchten , müssen sie es die Leute wissen lassen .	6	de
Jemand muss es für mich interpretieren .	1	de
Ich bevorzuge es , mich als Draufgängerin zu bezeichnen . Nun gut , jetzt musst du nur hier unterschreiben , hier , hier , und die Initialen wo die kleinen Flaggen sind .	14	de
lch muss nach Denver , meinen Bericht einreichen .	1	de
Einer von Ihnen muss ihn anrufen .	3	de
Auch wenn ich es nicht bin , aber der Junge muss mit jemandem reden .	10	de
Alan , Alan , du musst das anders rüberbringen .	5	de
Ich muss dir jemanden vorstellen .	1	de
Ich muß Sie heute sehen .	1	de
Als Teamkäpt 'n , ... muss ich sichergehen , dass wir für den großen Lagerwettkampf bereit sind .	5	de
( RO ) Ich denke , dass wir schon zu Beginn sagen müssen , dass es die Verbraucher sind , die die größten Opfer der Krise sind , über die wir heute debattieren , und nicht die Landwirte .	12	ep
Da muß man Latein lernen , das ist die Sprache der Erleuchteten .	1	de
Da müssen wir hin .	1	de
Wir müssen die Mörder finden .	1	de
Hatte wohl einen Blackout , aber es muss stimmen .	7	de
Man muss in dieser Welt leben .	1	de
Nun müssen wir noch die volle Handlungsfähigkeit bei der Krisenbewältigung durch die Entwicklung der militärischen und nichtmilitärischen Kapazitäten sichern .	1	de
Ich muss ein wenig üben .	1	de
Sie müssen bei ihnen bleiben .	1	de
Wir müssen los . Michael , wir müssen los .	7	de
Um an ihn ranzukommen , müssen Sie erst mal einen Käufer oder einen seiner	5	de
- lch muss mich ein bisschen ausruhen .	2	de
Ich muss pinkeln , wo ist die " Snapple Bottle " ? ( Getränk perfekt zum reinpinkeln )	1	de
Sie müssen dies im Uhrzeigersinn drehen .	1	de
Die europäische Fischereiflotte muss vernünftigerweise die Perspektiven ihrer Tätigkeit kennen .	3	de
Ich muss dich ins Krankenhaus bringen .	1	de
Ich meine , ich muss einfach wissen das bei dir alles okay ist .	4	de
Wegen euch musste ich jemanden töten !	2	dy
Ich werde Ihnen zahlreiche Fragen stellen müssen .	6	de
Vor allem musst du ... alles im Griff haben .	2	de
Nein , ich nehme morgen frei , Sie müssen nicht kommen .	8	de
Okay , wir müssen einen Weg finden , Scuderi alleine zu erwischen .	3	de
Okay , ich müsste mal einen Blick auf dieses Bein werfen .	3	de
Wir müssen eine Wanze in Joey Tais Büro schmuggeln .	1	de
Also , wir müssen auf jeden Fall weiter hoch .	3	de
Du musst Cleo ins Camp bringen , sie bleibt da ein paar Wochen .	1	de
Nicole , ich denke , du mußt andere Diagnosen berücksichtigen .	6	de
Ich muß jemanden finden .	1	de
- Dann muss ich den zurückgeben .	2	de
Wir müssen massiv und wirksam darauf reagieren .	1	de
- Nein . Deine Mama muss dich sehen .	5	de
Barrett muss wissen , dass ich jemand bin , den er ernst nehmen muss .	13	de
Wir müssen das wegrücken .	1	de
Wie viele Aspekte müssen wir da noch reinquetschen ?	3	de
Ich muß gehen . In Ordnung ?	1	de
Weil ich zurück muß , um die Uhr zu holen .	3	de
Du musst mir helfen , ich schaff das nicht . Wei ? t du , was mich echt ankotzt ?	1	de
Sie müssen in Tobruk bleiben .	1	de
- lch weiß , was ich wissen muss , Colonel .	7	de
Wir müssen Alstom unterstützen .	1	de
Es fehlen einige tausend Arbeitskräfte , und es muß in die technische Infrastruktur investiert werden .	8	dy
Sir , ich muss wissen , warum Sie in dieser Basis sind .	3	de
Du musst das alles vergessen .	1	de
Ich muss zum Ein / Aus- Turm .	1	de
ManchmaI ist es ... der Vater , der sich ändern muss .	10	de
Aber du musst hier bleiben ... ... dich um den Hof kümmern , solange ich weg bin .	2	de
- Er musste über die Planke laufen ?	2	dy
Ich muss dringend mit ihm sprechen .	1	de
Ich muss ja erst den Beweis haben , nicht wahr ?	1	de
Aber jetzt musst du erst mal das werden , wozu du bestimmt bist .	2	de
Einerseits müssen wir dort sein , und wir sind sehr froh darüber , dass das Parlament Verständnis für die Notwendigkeit aufbringt , ECHO unter diesen Umständen " ferngesteuert " arbeiten zu lassen .	1	de
Wieso müssen wir denn in die Stadt ?	1	de
Ich muss verheiratet sein .	1	de
- Wir müssen nur zeitig nach Hause kommen , bevor unsere Frauen uns verlassen .	2	de
Dies muss ans Licht gebracht werden , und bis dahin sollte es keine neuen Aktivitäten geben .	1	de
Man muß die Leute ins Kino bringen und dafür sorgen , daß sie auch bleiben .	1	de
Überhaupt musst du dir keine Sorgen um mich machen .	1	de
Wir müssen genau überlegen , wie wir in Zukunft verfahren wollen , damit das Parlament der Kommission seinen Standpunkt früher darlegen kann .	1	ep
Man muss reingehen und wieder rauskommen .	1	de
Du hast aufgehört . Bella , du musst nach Jacksonville gehen , damit ich dir nicht mehr wehtun kann .	7	de
- Hey . - Froh , dich ... wir müssen reden .	9	de
Stunde im Stadtgebiet einsetzen wird . Wenn Audrey weiß , wie wir ihn finden können , muss sie uns das jetzt sagen .	16	de
Ich muß in den Ring !	1	de
Europa muss eine größere politische Reife zeigen .	1	de
Sagen Sie mir , was ich wissen muss und Sie überleben .	7	de
Wir müssen Haplin loocker geschnitten .	1	de
Wir erweitern also die Definition von SRM auf Separatorenfleisch , das daraufhin gemäß den gesetzlichen Auflagen vernichtet werden muss .	18	de
- Wir müssen schnell hier weg !	2	de
Wir müssen nach oben und wir brauchen Luftunterstützung !	1	de
Wir müssen die Leiche loswerden !	1	de
Zudem müssen die Investitionen in einem rascheren Tempo wachsen .	1	de
Ich muss ein paar Dinge mit Ihnen besprechen .	1	de
Wir müssen mehr Spiele gewinnen als verlieren .	1	de
Bisher hast du auch nicht gesagt , warum ich an den Kochtopf zurück muss .	13	de
Ich muss das herausfinden , ich kann nicht glauben ...	1	de
Lvan , ich muss dringend mit dir spprechen .	3	de
Diesem Problem muss unbedingt mehr Aufmerksamkeit geschenkt werden .	2	de
Sie sollte zudem prüfen , wie stark harmonisiert werden muss , um ein hohes Verbraucherschutzniveau und die Vollendung des Binnenmarktes zu gewährleisten , und eine entsprechende Bestimmung über die gegenseitige Anerkennung einfügen .	9	de
Sie müssen ein Auge auf Veronica Donovan behalten .	1	de
Ich muss dir was sagen , Evan .	1	de
Shawn , das müssen wir Mark Burnett empfehlen .	3	de
Du musst verstehen , wie es funktioniert .	1	de
Es geht ihm so gut , dass niemand etwas von der Erkrankung wissen muss .	13	de
- Du musst deine Anwälte einschalten . - Ich weiß .	2	de
Wir brauchen politische Antworten auf politische Fragen . Die müssen gut vermittelt werden !	9	de
Und wir müssen uns treffen , heute noch .	2	de
- Ich muss dich warnen , Eddie .	2	de
Ms. Whitfield ! Wir müssen mit lhnen reden .	4	de
Wir müssen mit aller Kraft verhindern , dass diese Situation eintritt , wobei insbesondere das in letzter Zeit diskutierte Demokratieverständnis der Polizei keinerlei Schaden nehmen darf .	1	de
Das ganze Areal muss fertiggestellt werden .	3	de
Du musst zur Arbeit und ...	1	de
Ich muß nur wissen was Michael Scofield von dir wollte im Austausch für die Green Card .	1	de
- Wir müssen herausfinden ...	2	de
Wir müssen vorher einige Dinge besprechen .	1	de
Die Sicherheitsaufnahmen aus dem Haus , ... ich muss es sehen .	8	de
Muss ich etwa auch Senf kaufen , wenn ich \u00b4n Würstchen essen will ?	0	de
Sie ist kein Problem , um das wir uns sorgen müssen .	10	de
Nein , ich muß zuhören .	3	de
Du musst mir etwas versprechen .	1	de
Wir müssen herausfinden , was es ist .	1	de
Dale , Sie müssen gehen .	3	de
Wir , müssen los . Diese Realität verschließt sich selbst ... für immer .	2	de
Oder dir dabei helfen lassen , das zu tun , was du tun musst .	13	de
- Da müssen wir hin !	2	de
Sookie muss wissen , was sie ist , damit sie sich selbst beschützen kann .	1	de
In der Liebe , muss man sein ein wenig zurückhalten und sehen , was passiert .	4	de
Da du das gerade erwähnst ... ich muss dir was sagen ... hier spricht rudy .	7	de
Sie müssen nun klarstellen , dass die Konfliktverhütung unsere oberste Priorität sein muss und nicht ein militärisches Eingreifen , wenn der Konflikt erst einmal außer Kontrolle geraten ist .	12	de
Sie müssen uns helfen .	1	de
Aber ich muss etwas fragen .	2	de
Ich muss mit dem Typ was bereden .	1	de
Soweit mir bekannt ist , ist darüber noch nicht entschieden worden , und deshalb müssen wir genau wissen , was wir in diesen Aussprachen erreichen wollen .	14	de
Aber ich muss es wissen .	2	de
- Nichts . Du musst dich einschreiben .	4	de
Der Chief muss bis zum Ende des Tages wissen , mit wem Sie geschlafen haben . Seien Sie gründlich .	2	de
Ich muß sowieso mal pinkeln .	1	de
Also , du hast kurze Arme , was sehr gut ist , weil du dadurch ganz dicht rangehen musst .	18	de
Sie müssen sich beeilen !	1	de
Das Tittenwasser muss doch irgendwo hin , Michael .	2	de
Das muss du doch erkennen .	1	de
Ich muss nur kurz auf die Toilette .	1	de
Edgar , du musst mir eine blanko Formalge auf meinen Rechner schicken , damit es so aussieht , als ob ich hier etwas mache .	3	de
Zuerst musst du Wasser in die Wanne laufen lassen .	1	de
Eine Frau muss atmen können !	2	de
Hier muss Abhilfe geschaffen werden .	1	de
Wir müssen zuerst mal herausfinden , wer jeder von uns eigentlich ist .	1	de
Wir müssen jedoch erkennen , dass wir auf diesem Gebiet bisher nur schleppend vorangekommen sind .	1	de
Hör mal , du musst überprüfen welche Taxifirmen im Hollywood Gebiet wo Linda Dean entführt wurde dienen .	4	de
Hör zu , ich denke darüber nach ... vielleicht muss ich den roten Knopf drücken ... und dieser Sache eine Ende setzen .	9	de
Ich muss Geschäfte machen .	1	de
Die Bombe muß von der Batterie aufgeladen werden , um detonieren zu können , richtig ?	2	de
Du musst wissen , Kleider machen Leute .	1	de
- Ich muss mich bewegen .	2	de
Mit dem , was du lernen musst .	6	de
Wir müssen sie sofort starten .	1	de
Ist alles , was wir tun müssen , um es zu überstehen .	6	de
Ja , gut , vielleicht muss ich es mir selbst beweisen .	5	de
Ich muss tun , was ich tun muss .	7	de
Es müsste beispielsweise die Subsidiarität akzeptiert und gefördert werden .	1	de
Das muss dir klar sein .	1	de
lch muss los .	1	de
- Ich muss mit dir sprechen .	2	de
- Ich muß in den Lagerraum .	2	de
Falls etwas schief läuft , müssen wir schnell verschwinden können , richtig ?	5	de
Wir müssen mit Mr. Spencer reden .	1	de
Aber der Zeitpunkt der Frage ... ... muss perfekt sein .	7	de
Ich schickte dir eine Audiodatei per E- Mail , ... denn da ist ein Hintergrundgeräusch , das du verstärken musst .	19	de
Auf diese Situation muss verständnisvoll reagiert werden .	3	de
Ich weiß ich sollte jetzt auflegen , aber das muss ich noch sagen .	9	de
Man muss eigene Entscheidungen treffen !	1	de
Das muss ein Druckfehler sein .	1	de
Norman , ich glaube wir müssen noch die Regenrinne auf der anderen Seite anschauen .	5	de
Wir müssen näher ran , um die Waffen zu fotografieren .	1	de
Er weiß zu viel , er muss beseitigt werden .	6	de
- Sie müssen auch etwas wollen .	2	de
Der Schaffleischsektor muss heute stabilisiert und gestärkt werden , da er in zahlreichen Regionen vom Aussterben bedroht ist .	2	de
- Das muss er sich ansehen .	2	de
Die Sanktion muss jedoch wirksam , verhältnismäßig und abschreckend sein .	2	de
Im Moment müssen sie mit Molly verschwinden .	2	de
Wir müssen uns über unsere Gefühle und den ganzen Kram unterhalten .	1	de
Deshalb muss Europa mit den USA selbstbewusst , aber ruhig und vernünftig und partnerschaftlich sprechen .	1	de
- Du musst mir helfen , Vic .	2	de
Der Marschall ... muss noch untergebracht werden .	3	de
Du mußt wissen , LaFleur -- er hat das Model von der Schwan- Station gesehen , und er könnte auf der Übersicht gesehen haben , wo wir sie bauen .	1	de
Das muss das schönste Mädchen auf der ganzen WeIt sein .	1	de
- und , uh , Ich - Ich muss zugedeckt werden .	8	de
- Wir müssen den Strom unterbrechen .	2	de
Wir müssen uns erst ein bißchen über die Gegenleistung unterhalten .	1	de
Nach Ansicht der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas müssen wir der Asyl- und Einwanderungsfrage mehr Aufmerksamkeit widmen .	10	de
Sie müssen mit untergehen !	1	ep
Und ich habe eine Gruppe von Menschen , die sich auf verlässt , dass ich ihre Arbeitsplätze erhalte , weshalb ich ein neues Produkt entwickeln muss .	25	de
Frankie , wir müssen reden .	3	de
Ich sagte , hier ist etwas , was du dir ansehen musst .	11	de
Sie müssen sich das ansehen .	1	de
Meiner Meinung nach , sorry , wenn einer mit einer Flasche kommt , das ist eine tödliche Waffe , muss er die Konsequenzen tragen .	19	de
Dann muss ich mich beeilen .	1	de
Er wird bald etwas essen müssen .	5	de
Es gibt drei Dinge , über die Schwarze die Wahrheit sagen müssen .	11	de
- Du musst mich abholen .	2	de
Der Wagen hat eine Panne und man muss den Motor reparieren .	7	de
Ich muss bloß \u00b4nen Bedskirt kaufen .	1	de
Weil ich sie anrufen muss .	4	de
So , was muss ich wissen ?	3	de
Wir müssen eng mit den Vereinten Nationen und den Sonderberichterstattern sowie den NRO zusammenarbeiten .	1	de
- wir müssen also schnell sein .	2	de
Es muss sich nur etwas aufwärmen .	1	de
Muss ich mir Sorgen machen wegen Dir bei dieser Sache ?	0	de
Du musst die NadeI da drüben bewegen , ... .. sonst behaIten die mich für immer hier .	1	de
Ihr musst hier runter kommen .	1	de
Aber du mußt mir was versprechen .	2	de
Nun , warum würdest du mir Blumen schenken ? ' weil du einen Computer hast , und ich ein paar Sachen über Edie 's Ehemann herausfinden muss . alles tun , das du ihn besser kennen lernst .	26	de
- Er weiß es , du musst es nicht wissen .	6	de
Da muss man Schlange stehen und schwitzen als ob man ein Hund wäre .	1	dy
Ich muss dabei in meinem Rollstuhl bleiben so lange , wie ich dort arbeite .	1	de
Ich muss diesen Mann finden , Lucius .	1	de
Ich muss zurück ins Revier .	1	de
Er muss dich mögen , aber sofort vergessen , sobald du gegangen bist .	1	de
Sie müssen sich jetzt einfach nur ausruhen .	1	de
Hör mal , Deunan , ich weiß , dass du mich nicht sonderlich magst , aber ich muss zugeben , dass ich froh bin , dass sie dich gewählt haben .	17	de
Unter Berücksichtigung der Empfindlichkeiten müssen wir im Rahmen dieser Grundbedingungen versuchen , zu einer für alle Beteiligten annehmbaren Lösung zu gelangen .	4	de
Wer auch immer dir gesagt hat , du müßtest bleiben , hatte keine Ahnung , wovon er da redet .	8	de
Wir müssen einen Binnenmarkt schaffen , der diesem Namen auch in Bezug auf Dienstleistungen gerecht wird .	1	de
Wir müssen Ballast abwerfen !	1	de
Ich würde dich gern über alles informieren , was du verpaßt hast , Jack , aber du , Hugo und James , ihr müßt euch auf den Weg machen .	23	de
- Ich muss das Mädchen zuerst kriegen .	2	dy
Das tut mir Leid für Sie ... aber Byron muss täglich um 15 Uhr gestriegelt werden .	9	de
Bitte , ich muss mit dir reden .	3	de
Sie müssen sie gehen lassen .	1	de
Ich muss mich jetzt in mein heißes Auto setzen und auf einen Verdächtigen warten .	1	de
Du musst dir etwas wünschen .	1	de
Du musst so tun , als sei nichts passiert .	1	de
Um diese Ziele erreichen zu können , müssen wir die Süd-Süd-Beziehungen weiter ausbauen .	7	de
Wenn man keinen anderen Ausweg findet , muß man vielleicht auf Regulierung ausweichen .	7	ep
Ich will Ihr helfen , ich muss mich um sie kümmern .	6	de
Aber Sie müssen ein Held sein .	2	de
Ich muss die Orion- Broschüre fertig kriegen .	1	de
Schauen Sie , ich weiß , Sie sind ein großer Musikproduzent und ich respektiere ihre Arbeit , aber alles was Sie wissen müssen , ist , dass ich einen Führerschein habe und meinen Mund halte und die Straßenkarte hier drin ist , okay ?	22	de
lch muss Sie mal was fragen .	1	de
- Einer muss gekitzelt werden .	2	de
Michael , Sie müssen sich konzentrieren :	3	de
Ich weiß nur die Namen der Gerüche nicht , die muss ich lernen .	10	de
- Ich muss mit dir reden , Edith !	2	de
Das mit deinem Bruder tut mir Leid , Phil , aber ich muss wissen ... was mit den Vorbesitzern unseres Hauses passiert ist ?	12	de
Sie müssen zugeben , dass diese Henry- Weiber dafür geschaffen sind .	1	de
Ich wollte nur sagen , ich will nicht , daß du das persönlich nimmst oder so aber das letzte Mal , muß das letzte Mal gewesen sein .	21	de
Wir müssen uns zur Sicherheit aufteilen .	1	de
Muss später zurückrufen , Richter .	0	de
Morgen . Ich muss an die Wharvey Mädchen denken .	3	de
Wir müssen die nachhaltigen Ökosysteme des Meeres bewahren , indem wir Fischbestände für nachfolgende Generationen erhalten .	1	de
Ich muss wissen , mit was ich es hier zu tun habe .	1	de
- Wir müssen in Marzottos Büro .	2	de
Ich muss hier bleiben , bis die Lage unter Kontrolle ist .	1	de
Bei dieser Lieferung muss alles klappen .	3	de
Es gibt einige Entwicklungen , von denen Sie wissen müssen .	9	de
- Ich muss ins Bett .	2	de
Niemand muss hier verletzt werden .	1	de
Ich muss das Gespräch annehmen .	1	de
Ich danke Ihnen für Ihre Frage , denn ich meine , dies muss geklärt werden .	12	de
Jeder muss sich für mehr Engagement der Bürger und deren stärkere Einbeziehung einsetzen .	1	de
Ich muss mit dem Sheriff sprechen , ist er hier ?	1	de
Jedenfalls bin ich hier , weil ich dir eine Frage stellen muss .	11	de
Wir müssen für die Unsrigen sorgen .	1	de
Und das müssen wir mit Alkohol wiederbeleben .	2	de
Ich muss mich darum kümmern , und zwar schnell .	1	de
Hey , wir müssen hier raus , Mann !	3	de
Aber Sie müssen es klug anstellen .	2	de
Wir müssen bleiben , wo wir sind , damit sie uns finden können .	1	de
Wir müssen das Zeug bis um fünf an den Verleih zurück bringen .	1	de
Ich muss einen toxikologischen Scan laufen lassen .	1	de
Sie müssen also überdacht werden .	1	de
Ja , und dann hab ich noch zweimal Alimente , Kind inklusive . Ich muss den Gürtel enger schnallen .	14	de
Wir müssen alle irgendwann sterben ...	1	de
Ich muss dich was fragen und möglicherweise , klingt es etwas merkwürdig .	1	de
Du musst Songs fertig schreiben .	1	de
Ich muß bloß wissen , wo sie stattfindet .	1	de
Es müssen Volksabstimmungen über die Zukunft Europas durchgeführt und die Charta der Grundrechte muss überarbeitet und berichtigt werden .	1	de
Du musst das verstehen .	1	de
Und ich denke , wir müssen wirkIich darüber reden .	5	de
Du musst lernen , was ich lerne .	1	de
Ich muss gehen , ich bin spät dran .	1	de
Sie müssen auf mich hören !	1	de
Wie der Bericht zeigt , müssen die Bestimmungen im Welthandel auf jeden Fall radikal verändert werden .	5	de
Ich muss ihn zur Arbeit bringen .	1	de
Ich konnte nur für ein kleines Stück des Filmes bleiben . Aber ich muss dir sagen , das war alles , was ich sehen musste .	24	de
Ich musste wirklich wissen , ob ihnen der Job etwas bedeutet .	1	de
Lennier muss auf dem Schiff bIeiben .	1	de
Ich muss nur mal ein paar Minuten austreten .	1	de
Hier müssen wir zusammenstehen und europäisch klare Gesetze schaffen .	1	de
Wir müssen aber darüber hinaus sicherstellen , dass der Streit um Kaschmir endgültig beigelegt wird .	1	de
Hat man noch eine Kugel im Lauf und muss drei Bewaffnete , die nahe zusammen stehen , ausschalten , verwettet man sein Leben auf eine Menge glücklicher Zufälle .	8	de
Du bist weise genug , um zu wissen , dass es Zeiten gibt , in denen Opfer gebracht werden müssen .	19	de
Wir müssen erst mal das schlimmste Schlimme ausschließen .	1	de
Aber du musst dich beeilen . Wenn die Leute das rauskriegen ,	2	de
Du musst stark sein , wie immer , ... .. für uns beide .	1	de
Das muss das erste Mal sein das ich das vor einem Fick gehört habe .	1	de
Außer sie müssen jemandem erzählen , dass Sie " Goody Johnson " mit dem Teufel gesehen haben .	2	de
Er muss sterben .	1	de
Ich muss das Ganze verstehen .	1	de
Jetzt reicht 's , wir müssen uns nicht gegenseitig den Arsch lecken .	5	de
Nein , aber wir müssen so schnell wie möglich nach Atlantis zurück .	4	de
Es tut mir leid , ich muss das machen , bevor ich mich festlege für immer .	6	de
Wir müssen nur ein paar Antragsschriften gewinnen .	1	de
Mr. Vice President , ich muss mit Ihnen alleine sprechen .	5	de
Du musst mehr ein Kämpfer sein , um zu überleben . \u201c	1	de
Es ist drei Wochen her , dass du und Chelsea euch getrennt habt und du musst weitermachen .	15	de
- Dass Sie Ihren Patienten öffnen müssen .	6	de
Declan , ohne dich bin ich schneller da wo ich hin muss und ich kann dich nicht mit nehmen .	11	de
Ich muß heute Nacht wirkich hier bleiben .	1	de
Ich muss mit ihr reden .	1	de
Das musst du verstehen .	1	de
Kinder müssen Wissen wenn Gefahr besteht .	1	de
Niemand muss ein Original besitzen .	1	de
Wir müssen die menschliche Gesundheit gewährleisten , und wir müssen die Tierversuche beenden .	9	de
Müssen wir das wissen ?	0	de
Ich muss mit Oma sprechen .	1	de
Es gibt Dinge von denen ich Dir erzählen muss .	8	de
- Komm , wir müssen weiter .	4	de
Ich muß mir sicher sein , Wenn die Zeit kommt , wie ich darauf gelange .	1	de
Ich muss wissen , wo mich mein Weg hinführt ?	1	de
Syrien kommt jedoch eine Schlüsselrolle zu , und infolgedessen muss hier weitaus mehr getan werden .	9	de
Wir müssen gehen , Kumpel .	1	de
Wir müssen Singer finden , bevor er andere ansteckt .	1	de
Du musst runter kommen .	1	de
In der Geschichte heißt es ... daß er die Wunden Jesu berühren mußte , um überzeugt zu werden .	12	de
Zur Gewährleistung dieses Zugangs muss auf multilateraler Ebene gehandelt werden .	4	de
Die europäischen verfassungsrechtlichen Bestimmungen müssen verbessert , übersichtlicher gestaltet und überarbeitet werden .	4	de
Ich muss zur Arbeit .	1	de
Ich muss zu dem Hotel , in dem John Michael Kane wohnte .	1	de
Also , das ist jetzt unhöflich , aber ich muss in zwei Minuten los .	9	de
Du musst wir sagen in welche Richtung sie mit Morris fuhren .	1	de
- Ich muss aber was sagen .	2	de
Die anderen müssen nicht wissen , dass Erika Ihre Zellengenossin war .	2	de
Wir müssen es beenden .	1	de
Neue Formen müssen geschaffen werden , und wir wollen , dass die Frauen nicht enttäuscht sind wie beim Konvent , wo leider nur 20 % Frauen vertreten sind .	2	de
Aber wir müssen ihn zurückbekommen .	2	de
Wir müssen fertig werden . "	1	de
Änderungsantrag 1 , der wichtigste , muss angenommen werden , wenn die Fraktion den Bericht unterstützen soll .	6	de
Ich bin 20 Jahre dabei und kenne den Unterschied zwischen Punks , denen man Manieren beibringen muss , und Freaks wie dir , die es nur genießen würden .	16	de
Weil ihr vermutlich früher oder später mit ihnen zusammenarbeiten müsst .	9	de
lch muss wissen , wieviel Geld übrig ist . ln Gold .	1	de
Wir müssen zu Marly gehen .	1	de
Mr. Brotherton , wir müssen jetzt gehen .	4	de
Wir müssen darüber reden !	1	de
Du musst es unterschreiben .	1	de
Der Maschinenraum ist wie eine fein abgestimmte Armbanduhr . und alles darin muss überwacht werden und in ausgezeichnetem Zustand gehalten werden .	12	de
Der Doktor muss jetzt fertig werden , Ma 'am .	2	de
- Du mußt ...	2	de
Wir müssen unter vier Augen reden .	1	de
Du musst eine Pille zur Beruhigung nehmen , Alter .	1	de
Ich muss nur meinen Finger erheben , und das Nest wird mit den gewandelten Wassern des Lebens geflutet .	1	de
- Was du tun musst , Jimbo ...	4	de
Man müsste nur die Tür aufmachen . \u00b4\u00b4	1	de
Wir müssen Helden sein , wie Dad .	1	de
Dann müssen wir überlegen , wie wir unser Geld bekommen , und es zum Steuerschätzer im Cook County geben , sobald sie morgen aufmachen .	1	de
Ich muß aufhören Witze in Emails zu machen .	1	de
Ich kann sagen , wie jemand gestorben ist , ihre letzten Gedanken aufnehmen , ehe sie von uns gingen , aber ich muß dafür bei ihren Leichen sein .	22	de
Wir müssen rausfinden , wer die Kerle geschickt hat .	1	de
Dennoch wird Geld gebraucht , egal woher es kommt , und wir müssen unsere Ressourcen nach verfügbaren Mitteln zur Unterstützung von Afghanistan durchforsten .	12	de
Ich muss schnell zum Broadhurst .	1	de
Erstens : Den Netzen , die den Transit abwickeln , müssen ihre Kosten aus einem Fonds erstattet werden .	10	de
Also muss ich die ganze Nacht lang die Stöpsel unterrichten !	1	de
Wir müssen neu anfangen , Max .	1	de
Sonst muss ich meiner Kohle immer hinterher rennen ... aber heute zahlen sie alle sofort .	1	de
- Wir müssen reagieren .	2	de
Ma , irgendwo muss es doch eine Grenze geben , oder ?	3	de
Er muss mit mir keinen Termin ausmachen . Ich bin hier .	1	de
Charlie , wir haben hier einen Code blue . Wir müssen ...	10	de
- Jules , du musst dir ein Stück Kuchen bestellen . - Habe ich .	4	de
Wir müssen eindeutig klarstellen , daß wir die Eingreifeinheit nicht benutzen werden , um unsere Haushaltsverfahren abzukürzen . Ein derartiges Vorgehen ist auch bei Ausnahmesituationen nicht gerechtfertigt .	1	de
- lch muss gehen .	2	de
Sie müssen mir dabei helfen .	1	de
Diese müssen vereinfacht werden .	1	de
Du musst ihnen die Wahrheit sagen .	1	de
Oh Mann , ich muss zurück zur Arbeit .	4	de
Wir im Parlament müssen uns fragen , ob das Kosten-Nutzen-Verhältnis stimmt .	3	de
Wir müssen planvoller arbeiten .	1	de
Wenn er nicht kooperiert müssen wir auf alles gefasst sein .	4	de
Ich muss sehen , was ich da tue .	1	de
Wir müssen in Earls Kopf hinein .	1	de
- Man muss nur mit einem Zat 'n' ktel auf sie schießen .	2	de
Ich muss Castle sehen .	1	de
Ich muss ... verdammt noch mal duschen gehen .	1	de
Ich musste mir sicher sein , dass es dir gut geht .	1	de
- Ich muss mit ihm reden .	2	de
Darüber muss dringend nachgedacht werden .	1	de
Man muss sich vorsichtig unter Geistern und Erinnerungen bewegen .	1	de
Das muss man respektieren .	1	de
Ich muss es unbedingt herausfinden .	1	de
Du musst auflegen .	1	de
Muss ich es für Sie aufschreiben ?	0	de
Ja , du musst mir nicht danken .	3	de
Da gibt es etwas , das ihr sehen müsst .	8	de
Daher müssen an den Vorschlägen , die sich mit der Berichterstattung über Finanzinformationen durch Journalisten befassen , einige grundlegende Änderungen vorgenommen werden .	1	de
Ich wurde verflucht und ich musste dafür strafen .	5	dy
- ich muss hIer weg . - das geht nIcht . ich muss dIe Steiiung haiten , faiis jemand der rew zuruckkommt .	2	de
Ja , die Genfer Konvention von 1951 muss von Grund auf neu verhandelt und überdacht werden .	7	de
Gut weil ich muss jetzt auf Toilette .	3	de
Die Polizei muss wissen , was passierte .	2	de
Ihr müsst ihn aufhalten !	1	de
Wir müssen ... reden .	1	de
Er muss in seinem Zimmer bleiben !	1	de
Weshalb ich mich auch von dieser Narbe trennen muss .	8	de
Der Vogel muss runter .	2	de
Wir müssen auf Bender warten !	1	de
Würdest du unserem Sohn freundlicherweise sagen , daß er gehen muß , weil sein Wohlergehen wesentlich wichtiger ist , als mit dir in deinem geliebten scheiß Fertighaus rumzuhängen .	10	de
Ihr müßt euch einfach alle beruhigen , okay ?	1	de
Sagte ich nicht ein für allemal , dass ich morgens schlafen muss ?	11	de
Mrs. Mavrey , wir müssen eigentlich mit Ihrem Ehemann reden .	4	de
Emma , ich muss dir etwas sagen .	3	de
Wir müssen ein paar Blutplättchen nach draußen zwingen , damit das Blut anfängt zu gerinnen .	1	de
Doc , du mußt mit mir mitkommen .	3	de
lch meine , man muss sie ja auch mal aufhängen .	4	de
Sie müssen 5m vom Späherschiff entfernt sein .	1	de
Ma 'am , ich muss mit ihm sprechen , jetzt sofort , sonst stehen Hunderte amerikanischer Leben auf dem Spiel .	4	de
Man muss sich auf sein Team verlassen können .	1	de
Hier liegt demnach ebenfalls ein Problem , das wir meines Erachtens berücksichtigen müssen .	12	de
Du musst keine Angst haben	1	de
Dann musst du gehen .	1	de
Spätestens um 12 : 00 muss ich weg .	5	de
Muss verdammt schwer sein , das alles hinter sich zu lassen .	0	de
Ich muss meinen Joghurt aufessen .	1	de
Ich muss nichts essen .	1	de
Nun , solange wir darauf warten , bis unser geheimnisvoller Mann sich wieder meldet , musst du dich für mich um etwas kümmern .	15	de
Wer trinken will , muss die Zeche bezahlen .	4	de
Du musst mich zurückbringen .	1	de
Wir müssen wissen , was im Labor geschehen ist .	1	de
Falls Sie mal müssen , da steht ein Dixiklo vor der Einfahrt .	3	de
Weißt du , Kenny , ich bewundere die Tatsache , dass du versuchst , zurück in die Major League zu kommen , aber du musst aufhören rumzutänzeln und anfangen Ball zu spielen .	24	de
Du hast das Gefühl , du musst pflanzen oder du explodierst .	6	de
Man muss nichts über Biologie oder Strömungslehre wissen , um zu schließen , dass Michael Fred Phelps sehr schnell ist .	1	de
Du musst lernen , wo dein Platz ist , Junge !	1	de
- Nein , komm , du musst deinen Brei essen .	6	de
Finn , wir müssen reden .	3	de
Ich hoffe , ich habe Sie davon überzeugt , dass er angewendet werden muss .	13	de
Sie müssen so gut wie möglich aussehen .	1	de
Einer muss es tun .	1	de
Nein , du musst nur Zeit mir ihr und dem Captain zusammen verbringen .	3	de
Gut , weil wir müssen reden .	4	de
Die müssen was tun , um nach oben zu kommen . Oder das haben sie schon .	1	de
Das wird reichen , aber wir müssen die Station erst räumen .	6	de
Tess , du musst vorsichtig sein .	3	de
Ich muss nur in der Lage sein mich mit anderen Leuten zu verbinden , wie du es kannst ... und dann kann ich jeden glücklich machen .	1	de
Er muss ihn wiederfinden .	1	de
Der niederländische Text muss mit den anderen Texten in Einklang gebracht werden .	3	de
Ich muss Taha erklären, wegen wem er 20 Millionen verloren hat .	1	de
Sie müssen handeln und zwar schnell .	1	de
Wenn dies der Fall ist , müssen wir sichergehen können , dass genügend Spielraum für nationale und gemeinschaftliche Rechtsvorschriften zum Schutz öffentlicher Sendeanstalten und kultureller Einrichtungen bleibt .	6	de
Du musst das wahre Talent in dir herausbringen .	1	de
Gut , Bullet , dann nenn mich verrückt , aber vielleicht muss Madeline Albright nicht heiß sein .	11	de
Ich ... ich muss den technischen Support rufen .	3	de
Wir müssen sofort etwas tun , sonst ist es zu spät !	1	de
Das ist eine Entscheidung , die die Parlamentsleitung treffen muss .	9	dy
Ich meine , wenn ich Cop werden will , muss ich lernen , wie man schießt .	9	de
Hey , Kumpel , Sie müssen Ihr Auto wegfahren .	5	de
Wir freuen uns , dass die Kommission jährliche Tätigkeitsberichte für jede Generaldirektion vorlegen wird , doch damit dies auch effektiv geschieht , müssen wir unverzüglich über die Ziele für diese Generaldirektionen informiert werden .	22	de
Sie müssen mit mir arbeiten .	1	de
Aber du musst unvoreingenommen bleiben .	2	de
- Du musst mir einen Gefallen tun .	2	de
Muss abzischen .	0	de
Wir müssen die Ausfuhrwettbewerbsfähigkeit , wo nötig , und die Binnennachfrage , wo nötig und möglich , stärken .	1	de
- Wir müssen den Kerl hier raus schaffen . - Warum ?	2	de
Wir müssen uns nicht mit so einem Kerl einlassen .	1	de
Wir müssen den Ingenieur finden bevor es Fayed tut .	1	de
" Misstraut den Besuchern " , ... aber müssen sie sich aber nicht erst unser Vertrauen verdienen ?	8	de
Wir können das abwenden . Aber ich muss wissen , was für Medikamente Sie nehmen .	7	de
Wir müssen zusammenhalten , denn was sind wir noch mal ?	1	de
Ich muss Ihre Bordkarte und Ihre Clubkarte sehen , Sir .	1	de
Jedes Kind muss manchmal mit \u00b4m Gürtel verprügelt werden .	2	de
Ich muss mal einen Verrückten finden , der sie in die Pfanne haut	1	de
Ja , du musst einen Conditioner benutzen .	3	de
Sie müssen nicht an allem beteiligt sein .	1	de
Shig sagt , wir müssen nichts nochmal drehen .	4	de
Damit musst du leben .	1	de
Sie muss neue Luft in die Lunge drücken .	1	de
Ein Kodex muss verbindlich sein , nicht freiwillig ; und er muss auch konsistent sein .	11	de
- Der Ring , den musst du abnehmen .	5	de
Ich muss Ihnen ein paar Fragen stellen .	1	de
Wir müssen sofort zurück .	1	de
Du musst diesen Teil töten . Sonst , glaub mir , wird er dich töten .	1	de
Sie müssen nicht böse auf mich sein .	1	de
Wir müssen es diskutieren , wir müssen es rechtzeitig tun .	6	de
Nun , Skyler , wir müssen daran denken , was das Beste fürs Baby wäre .	5	de
Ich muss fertig werden .	1	de
Sie müssen mir erzählen , was vor Tonys Eintreffen passiert ist .	1	de
- Es muss fester gemacht werden !	2	de
Wir müssen jeden Pfennig sparen .	1	de
Wenn Sie in " 60 Minutes " auftreten wollen , muss ich genau wissen , weshalb Sie gefeuert wurden .	10	de
Sie müssen ihr Geheimnis behalten dürfen .	1	de
Warte , Oma . Du musst ...	5	de
Das muss geschützt und abwechslungsreich gestaltet werden .	1	de
Ich muss irgendwohin , wo ich nicht dauernd an ihn denken muss .	1	de
Sie müssen das verbessern , sodass ich keine Schals mehr tragen muss , und Rollkragenpullover , wenn es draußen 27 \u00b0C hat .	1	de
Doch wie dem auch sei , unsere Nachbarn im Maghreb müssen sich keine Sorgen machen : Was Europa nicht tut , wird Frankreich tun .	10	de
Wir müssen es richtig machen .	1	de
Wenn er derjenige war , der deiner Schwester weh getan hat , dann musst du ihn töten .	13	de
- Ich muss etwas essen .	2	de
Wenn du Probleme hast , mußt du sie lösen , denn ich kann dich so nicht um meinen Sohn haben .	5	de
Es muss aktualisiert werden .	1	de
Sie müssen mich hier rausholen .	1	de
- Wir müssen zurück !	2	de
Fest halten , Leute , ich muss auf die andere Seite !	6	de
Wir müssen den Deal abschließen .	1	de
Du musst mir $500 überweisen .	1	de
Du musst nur deine innere Schönheit finden .	1	de
Wir müssen ihn nur zur Geltung bringen .	1	de
Sie ist nicht so schlimm , aber manchmal muss man sie gut beobachten .	8	de
Leider muss ich Sie um Ihre Hilfe bitten .	1	de
Um eine Ranch aufzubauen , muss man jung sein .	5	de
Bei diesem Thema müssen wir intern einen solideren Standpunkt finden , je früher desto besser .	3	de
Sie müssen nur bis Neujahr hier bleiben .	1	de
Und ich muß dich bitten mir einfach zu vertrauen .	2	de
Ich muß meinen Mann finden .	1	de
Das wird warten müssen .	3	de
Ich muss sie nur finden und nach Hause bringen .	1	de
Du mußt mich zu Radzinsky zur Baustelle fahren . Sofort . Du ...	1	de
Nun , du musst nicht sofort antworten , aber ...	3	de
Wir müssen auf diese Frage nicht zurückkommen , wir müssen nur dafür sorgen , dass der von unserem Parlament gefasste Beschluss jetzt eingehalten wird .	9	de
Du musst in das Gebäude ?	1	de
Wir müssen ihm Zeit geben, |bis sein Hintern verheilt ist .	1	de
Es ist zwar folgerichtig , den Kampf gegen Tuberkulose , Malaria und Aids in einem einzigen Programm zu bündeln , aber wir müssen die spezifischen Probleme , die sich aus diesen drei Krankheiten ergeben , voneinander unterscheiden .	22	de
Wir müssen sicherstellen , dass wir uns nicht einer unnötigen Harmonisierung hingeben , die die nationale Sicherheit gefährdet .	1	de
Keon Gatwick . Ich muss wissen , dass du mich nach Gemenon bringen wirst .	4	de
Ich muss meine Wurzeln finden .	1	de
Wir müssen da klar sehen .	1	de
- Du musst gehen ?	2	de
Ich muss mit Wayne sprechen , es ist wichtig .	1	de
Dabei müssen wir auch die Belange der Mitgliedstaaten berücksichtigen .	1	de
Aber ich muß mehr über die Toten wissen .	2	de
Offensichtlich müssen die Mitgliedstaaten bei diesen beiden Punkten Abstriche machen .	1	de
Du musst dich zusammenreißen !	1	de
Jedenfalls müssen wir , ob mit oder ohne Hanis Kooperation , ... unseren eigenen Mann ins Al- Saleem- Zelt einschleusen .	1	de
- Hör langsam mal auf , Janet . - ich muss es wissen !	10	de
Seine Position muß gestärkt werden , und dieser Punkt muß auf die Agenda von Feira .	9	de
Da ist ein Riß in der Hülle . Der muß mit Blei gefüllt werden .	9	de
Zunächst müssen wir herausfinden , wer in diesen Fall verwickelt ist .	1	de
Du bist genau das Mädel , mit dem ich reden muss .	10	de
Aber mein Schatz , du musst deine Kräfte schonen .	5	de
Du musst den ersten Schritt tun .	1	de
Wie müssen eine gute Arbeitsbeziehung haben .	1	de
- Zu irgendwas muss man Kinder ja formen .	3	de
Dorthin müssen wir gelangen . Und damit können wir sie aufhalten , Raymond .	1	de
Ich muss diese Naht beenden , bevor ich raus kann .	1	de
- Daddy , du musst sofort da raus !	4	de
Ich habe eine Schicht übernommen . Du musst auf Michael aufpassen , okay ?	7	de
" Ich werde dich vermissen . " " Aber ich musste so handeln . "	10	de
- Das musst du bei deinen Schiesskünsten .	2	de
Sie müssen über einen möglichen Herzstillstand nachdenken .	1	de
Hört zu , bis der Katastrophendienst hier ist , müssen wir Ruhe bewahren und helfen wo immer wir können , okay ?	9	de
Sie haben die Initiative ergriffen und erkannt , was getan werden muss , ... alles in Arties Abwesenheit .	11	de
Ich musste meinen Tagesjob behalten , weil meine Familie ernährt werden musste .	11	de
Ich muss das O' Neill- Buch fertigkriegen .	1	de
Viertens und letztens müssen wir die langfristige Nachhaltigkeit der öffentlichen Finanzen in die Wirtschafts- und Währungsunion einbeziehen . Lassen Sie mich erklären , was ich damit meine .	3	de
Los , wir müssen aussteigen .	3	de
Das ist alles was wir machen müssen , um durch das Rohr , ins Freie zu gelangen .	6	de
Das muss aufhören mit euch , du brauchst einen Vater .	1	de
Wir müssen Mr. Stark über die Umstände seiner Fluchtbefragen .	1	de
Ich muss Ihnen sagen , Ms. Sanders , diese Ausbrüche sind nicht hilfreich .	1	de
Aber wir müssen immer noch die Fässer mit dem Schwarzpulver finden . Es war ein großer Fehler vom Sheriff , dich zu einem Adligen zu machen .	2	de
Wir müssen etwas machen .	1	de
Sie mußte mit jemandem aus der Familie reden .	1	de
Du musst mir helfen , Putomayo aus dem Geschäft zu drängen .	1	de
Wir müssen mit dem Virus aggressiv werden .	1	de
Aber du musst herausfinden , ... wie du Afrika auch liebst .	2	de
Nur soviel , wie ich wissen muss .	6	de
- Wir müssen wissen , was es heißt , bevor wir diese Arschwichser wiedersehen !	2	de
Weil , ich muss da hin .	3	de
Deshalb muss ich dankbar sein für jede ruhige Nacht , verstehe .	1	de
Man muß sie auf den Boden hoIen .	1	de
Wir müssen die Blutung stoppen .	1	de
Du musst dich erinnern .	1	de
Ich muss mit dir sprechen ... alleine .	1	de
Mann , es tut mir leid . ich musste mit dir sprechen , ... aber du warst nicht in deinem Appartment .	8	de
Wir müssen Zeit schinden .	1	de
Wir müssen dafür sorgen , dass wir dabei vorankommen .	1	de
Meines Erachtens muss die Forderung verschiedener gesellschaftlicher Kräfte und Bewegungen nach einer stärkeren Kraft und Präsenz der MONUC wirksam unterstützt werden .	2	de
- Er muss gehen .	2	de
Ich muss meine Jungs da rausholen .	1	de
Ich muss die Namen aller Mädchen wissen , die du gebissen hast .	1	de
Wir müssen so schnell wie es geht mit ihm reden .	1	de
Deswegen muss man seinen eigenen Weg gehen .	1	de
Dylan , wir müssen hier raus .	3	de
Es ist eine Erfolgsgeschichte , und der Beitrag der durch die Zentralbank verfolgten Politik dazu muss anerkannt werden .	15	dy
Ich muss es aufhalten .	1	de
Ich sehe ein verwirrtes kleines Kind in der Ecke , das versucht , die Linkshänder- Schere zu essen , ich muss dem armen , kleinen Bastard helfen .	20	de
Du musst wissen das du ihn nicht aus den Augen lassen sollst .	1	de
Bei diesen Verhandlungen müssen wir uns absolut darüber im klaren sein , daß es den Entwicklungsländern nicht um ein ehrgeiziges Programm in dieser Runde geht .	3	de
Ich will den hier nicht Brennen geben , aber ich muss meinen Jungen zurückhaben .	10	de
Das bedeutet , dass wir herausfinden müssen , wo Vergeudung stattfindet , wo Ineffizienz herrscht und wo etwas verändert werden muss .	20	de
Bryce , ich habe eine Waffe -- muss ich sie benutzen ?	7	de
Du musst sie einholen .	1	de
Du musst es wissen ,	1	de
Wir müssen umdrehen .	1	de
Aber es gibt ein Szenario , bei dem du der Mann im Haus wirst ... und dann musst du alle PIN- Nummern und Passwörter kennen .	17	de
Ich muss wisssen , was du weißt .	1	de
Muss mir welches besorgen .	0	de
Bei dir muss alles kompliziert sein !	2	dy
Ich muss die Nacht überleben und ich ... Nicht gut !	1	de
Des Weiteren muss weltweit gegen dieses Virus angekämpft werden , da es sich derzeit in der ganzen Welt ausbreitet .	2	de
Nun muss ich nur noch etwas am Thermostat einstellen .	1	de
Außerdem muss die Politik , speziell auf der Ebene der Lebensmittelsicherheit , der Förderung des Tierschutzes und der Umweltinstrumente in der Landwirtschaft , unbedingt stärker auf die Entwicklung finanzpolitischer Instrumente ausgerichtet werden .	1	de
Folglich müssen wir unsere Vorstellungen von Personen , Dingen und Situationen überdenken .	1	de
Die Kommission muss mit derartigen Fällen schneller und flexibler verfahren , aber dies trifft auch für uns zu .	2	de
Kann ich fragen , wieso sie das Gefühl hatten , die Verbindung zwischen den Enden der Rätsel verstecken zu müssen ?	19	de
- Du musst wieder zu ihm .	2	de
lch muss hier raus .	1	de
Um Arbeitsplätze zu schaffen , muss auch die Bereitschaft von Frauen , Unternehmen zu gründen oder sich selbstständig zu machen , gezielt gefördert werden .	5	de
Wir müssen einen lebendigeren und dynamischeren Parlamentarismus in diesem Haus schaffen .	1	de
Leute , ich muss mal was loswerden . Das liegt mir auf der Seele .	3	de
Meiner Meinung nach müssen wir uns genau darauf konzentrieren .	3	ep
Sie müssen unterschreiben .	1	de
Sie müssen es herausfinden ... innerhalb der nächsten paar Stunden .	1	de
Wir müssen nicht über unser Sexleben sprechen .	1	de
- Und seine Akte muss noch diktiert werden .	4	de
Du müsstest mir einen Gefallen tun , mein Alter .	1	de
Wir müssen uns trennen . Warum ?	1	de
Seine Ansicht , bei den zu treffenden Maßnahmen müssten auch Bedenken der Öffentlichkeit berücksichtigt werden , teile ich allerdings nicht .	8	de
Wir müssen lesen und herausfinden , was sie in unserem Namen tun .	1	de
- Muss noch arbeiten .	1	de
Ich muss mein Hirn leeren .	1	de
Was wir wissen müssen ist , weIcher der beiden Gründe , .. deiner oder meiner ... am Ende gewinnen wird .	3	de
Sie müssen uns nicht erst daran erinnern , daß die griechische Wirtschaft schwach ist .	1	de
- Ich hab noch nie geraucht ! Ich musste mal . Also tranken wir eine Cola im Pub .	8	de
Ja , wir müssen uns angewöhnen , alles zu dokumentieren .	3	de
Wir brauchen keine Renationalisierung der Institutionen , wir müssen die Gemeinschaftsmethode durchsetzen , und Kommission und Parlament sind mit diesem Papier auf einer Linie .	8	de
Ich muss den Tod bestätigen .	1	de
Sie müssen den gesamten Bereich um die Aussichtsplattform abriegeln .	1	de
Muss ich Damon finden .	0	de
Das ist eine Schußverletzung , er wird nun in ein Krankenhaus gehen müssen .	12	de
Du , ich muss auflegen . Ich hab Englisch- Nachhilfe .	3	de
Schauen Sie , Sie müssen mich hier raus bringen .	4	de
Ich muss wissen , ob Frost noch am Leben ist .	1	de
- Wir müssen aus Nevada raus .	2	de
Devon , ich muss wissen , dass wenn ich das mache , es aufhört .	3	de
Ich muss jetzt Ios .	1	de
- Es muss einen Ausweg geben . - Klar .	2	de
Sie müssen mit mir kommen .	1	de
Gojko ist eine Titte und ein Arsch von der Natur aus und er muß etwas für uns machen ?	13	ep
Daran muss sich Andie klammern können , wenn du es ihr sagst .	1	de
Ich muss nicht extra erwähnen , dass ich dich zum Superstar gemacht habe .	1	de
Was willst du damit sagen , Syd ? Wenn du ein Ende finden willst , musst du direkt zur Quelle gehen .	15	de
Ich weiß es nicht ... aber wir müssen es herausbekommen .	7	de
Bis heute wurde in dieser Richtung wenig getan , es muss wesentlich mehr unternommen werden , und hier teile ich die Äußerungen von Kommissionspräsident Prodi zur gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik .	10	de
Ich muss auf Toilette .	1	de
Er muss doch bald fertig sein .	1	de
Du musst auch eine tragen .	1	de
Das Katz-und-Maus-Spiel muss einem vernünftigen Dialog weichen , in dem es darum geht , wie sich das Land für den Wandel öffnen kann , ohne einige der echten Errungenschaften der Revolution aufgeben zu müssen .	2	de
Eine Liebe wie diese muss ... sich frei entfalten können .	4	de
Herr Präsident , Herr amtierender Ratspräsident , Herr Kommissionspräsident ! Dieses Parlament muss zum Wesentlichen Stellung beziehen .	12	de
Ich musste dich persönlich sehen .	1	de
Müssen Sie wie ein Verrückter fahren ?	0	de
( Hammond ) Was wir wissen müssen , ist , wo Sie von hier aus hinwollen .	6	de
Ich muss meinen Freund Jack retten .	1	de
Die internationale Gemeinschaft muss sich damit beschäftigen , wie die Resolution oder die Resolutionen des UN-Sicherheitsrats zum Irak aussehen sollen .	3	de
Ich habe dir gesagt , was du hören musstest .	8	de
Nach der Vergewaltigung musste ich Pillen nehmen .	3	dy
Aber du mußt bereit sein .	2	de
Ich weiß , dass das hart ist , aber Sie müssen da drei Minuten drinbleiben .	10	de
Die Frage ist nicht nur , wer den Regulierer reguliert , sondern warum wir den Regulierer regulieren müssen .	17	de
Was der Mehrheit des Parlaments nicht allen seinerzeit als ein äußerst logisches System erschien , weist echte Schwachstellen auf , die angegangen werden müssen .	23	de
Wir werden ihre Sachen durchsuchen müssen .	5	de
Wir müssen unbedingt wissen , ob Sie weitere Kontakte mit Nakawara hatten .	1	de
Das mußt du mir glauben .	1	de
Cyrus , ich muss pinkeln und ich gehe nicht aus der Dusche .	3	de
- Hör mal , Kelly , ... jemand hat etwas mit dir angestellt , und ich weiß nicht was , aber du musst mir einfach vertrauen .	22	de
Sie müssen was unternehmen .	1	de
Das musst du ihm sagen .	1	de
Wenn wir weiterhin in derselben Gemeinschaft leben , ... müssen wir Frank zeigen , dass wir Wiedergutmachung leisten können .	9	de
Wenn er Filme in Umgebungen drehte , die man aus dem Alltag kennt , musste er nicht viel zeigen .	14	de
Es muss hier doch irgendwo ein Hotelzimmer geben .	1	de
Vielleicht muss ich später nochmal mit Ihnen reden .	1	de
Vielleicht müssen einige Agenturen zusammengelegt werden .	1	de
Die Wiese muss gemäht werden .	2	de
Er muss wissen , wie man ein Auto fährt .	1	de
Du musst mir nur etwas Zeit geben .	1	de
Wir müssen in den Keller .	1	de
Ich muss hier morgen raus sein .	1	de
Wir müssen uns Gedanken über den Umfang dieser Sache machen , Leute .	1	de
Sie finden es also gut , dass Sie nichts gemacht haben . Sie müssen ihm ...	13	de
Wir müssen uns zusammen tun und als Gruppe arbeiten um die Wahrheit herauszubekommen .	1	de
Sie müssen sich mit mir treffen .	1	de
Damit müssen wir bei Kliniken hausieren gehen .	1	de
Du musst ihn heilen .	1	de
Ich weiß nicht was es ist aber sie müssen miteinander arbeiten .	8	de
Ich muss mehr wissen !	1	de
Schätzchen , du gehst immer nur weiter , weiter , weiter . Jemand muss auf dich acht geben .	13	de
Wir müssen jetzt anfangen .	1	de
Ich muß etwas sagen .	1	de
Du kamst rein und hast gesagt ich müsste nun stark für Dich sein .	7	de
Sie müssen uns bei einer Ermittlung helfen .	1	de
Sie müssen der CTU Assad 's Position geben .	1	de
Wir müssen die Ausrüstung in Sicherheit bringen .	1	de
Ich muss zum Training .	1	de
- Man muss vorsichtig sein .	2	de
Ich glaube , hier muss klargestellt werden , im Hinblick sowohl auf die Methode als auch auf die Zielsetzungen , wo es hingehen soll ; dies darf nicht im Dunklen bleiben .	4	de
Wenn Sie wollen , daß ich Ihnen helfe bei was immer das hier auch ist , müssen Sie es mir erklären ...	16	de
Wir müssen das ausknobeln .	1	de
Die Welt muss von meinen Ergebnissen erfahren , das ist alles , was zählt !	2	de
Den musst du aufheben .	1	de
Sie müssen Hahn über die Lage des Patienten stündlich informieren .	1	de
Dad , ich muss dich wirklich sehen .	3	de
- Das muss ich wirklich nicht hören .	2	de
Wir müssen zu der Quelle gehen .	1	de
Weil ich genau wissen und verstehen muß ... was vorgefallen ist .	6	de
- Ja , wir müssen uns unterhalten .	4	de
Ich muss mit ihm reden .	1	de
Du musst die Adressen , Textnachrichten und Anruflisten durchkämmen .	1	de
Du musst zur Western Union gehen und mir $500 überweisen .	1	de
Naja , du musstest nur fragen .	3	de
Wir müssen zur Arbeit .	1	de
- Ich muss auch schnell nach Hause .	2	de
Er darf diesen Zug nicht beladen . Sie müssen mir helfen , ihn zu stoppen .	8	de
Ich werde dir sagen , was du wissen willst , aber erst mußt du was für mich tun .	12	de
Aber du mußt wissen , das ist kein Spaß hier .	2	de
Ich muss alles wissen .	1	de
lch muß Sie sprechen .	1	de
Jonathan , wir müssen einen Fluchtversuch machen .	3	de
Muss gemacht werden .	0	de
Sie müssen tapfer sein , in Ordnung ?	1	de
Ich muss ihn außen vor lassen , bis ich herausfinde , was ich will .	1	de
Du selbst musst stolz auf dich sein , Huckleberry .	2	de
lch muss Sie allerdings morgen noch sprechen .	1	de
Ich muss ihn nur noch abtippen .	1	de
Ich muss mit dir reden , es ist wichtig !	1	de
- Ihr musstet mir vertrauen .	2	de
Wir müssen uns hier gegenseitig helfen .	1	de
Einer muss bezahlen .	1	de
Ich muss jetzt zum College .	1	de
Man muss sich nur reinhängen und glauben .	1	de
Bruder , wir müssen Drive- By FM wieder aufmöbeln .	3	de
Kitt , ich muss mit Sarah sprechen , ungestört .	3	de
- Aber ich muss .	3	de
Sie müssen reden .	1	de
- Jetzt muss ich wissen ... - Ruhig , ganz ruhig ... Sie sagen , die Aufzeichnungen wären gelöscht worden ?	2	de
- Immer muss der pinkeln .	2	de
Schau , es tut mir leid , aber ich muss unsere Pläne für heute Abend absagen .	9	de
Wir müssen vor Tagesanbruch weiter .	1	de
Ich muss Englisch lernen .	1	de
Ich stimme zu , dass im Bereich Heizung und Kühlung in deutlich größerem Umfange erneuerbare Energiequellen zum Einsatz kommen müssen und dies durch einen entsprechenden Rechtsrahmen sicherzustellen ist .	19	dy
Jimmy , du musst was machen .	3	de
Du mußt in der Lage sein , mein Boot anzurufen .	1	de
Und jetzt müssen wir uns wirklich auf diese Mission konzentrieren .	2	de
Du musst es versuchen , Schatz .	1	de
Hallo , ja , es ist wichtig . Ich muss unbedingt den Produzenten sprechen .	9	de
Wir müssen auf jeden Fall Mittel für das anspruchsvolle Stockholm-Programm bereitstellen .	1	ep
Er muss es sehen , damit er den Mut fasst , mich zu töten .	1	de
Ich muss mich ein bisschen ausruhen .	1	de
Al , wir müssen uns unterhalten .	3	de
Müssen es genau dieselben Worte sein ?	0	de
Aber hey , ich muss es wissen , wer bist du ?	4	de
Entschuldige , aber ich muss was essen .	4	de
Wir müssen unsere Wettbewerbsfähigkeit verteidigen , wir müssen aber auch den Abertausenden von Arbeitnehmern Rechnung tragen , die von diesem äußerst umfassenden und entscheidenden Prozess betroffen sind .	1	de
Wenn sie dir in die Augen sehen , müssen sie an dich glauben !	8	de
Man müsste nur die Tür aufmachen . "	1	de
Du und ich wir müssen uns unterhalten .	4	de
Ich muß wieder nach Vegas . Kostet mich wieder ein paar Tausend .	1	de
Ich muss sie spprechen .	1	de
Muss ich pinkeln ?	0	de
Ich muss herausfinden , ob man ihm trauen kann .	1	de
Tun Sie , was Sie tun müssen , aber hauen Sie ab .	6	de
Komm schon , ich muss zur Arbeit .	4	de
- Wir müssen die Macht übernehmen !	2	de
Da sie dazu nicht selbst in der Lage sind , müssen wir auch für einzelne Tiere kämpfen , nicht nur zu Hause , sondern überall .	10	de
Hör zu , ich muss pinkeln .	4	de
Ich muss wohl nicht extra sagen , dass ich lhren Rücktritt erwarte .	1	de
Also wer hätte gedacht , dass es mal einen Tag geben würde , an dem Helden so sehr beschützt werden müssen ?	20	de
Und Du musst die Sache mit dem Informanten klären .	2	de
Man muß die Aufmerksamkeit gewinnen .	1	de
- Ich muss genau wissen , wer seine Kontakte in der U. S. Regierung sind .	2	de
- Ich muss die Polizei rufen .	2	de
Auch die Kontrolle der Tätigkeit des Fonds vor Ort muss noch verbessert werden .	9	de
Dabei muss jedoch gewährleistet sein , dass Moldawien auch selbst Anstrengungen unternimmt , um seine Finanzen auf eine nachhaltigere Basis zu stellen .	1	de
Aber nachdem ich das jetzt gesagt hab , muss ich ganz ehrlich sein ,	8	de
Ich zitiere Vizepräsident Cheney : " Um in diese terroristischen Organisationen einzudringen , muss man selbst einige dieser sehr unangenehmen Gestalten auf der Gehaltsliste haben . "	13	de
- Ja , ich musste ihm doch die hier ... aus der Tasche ziehen . - \u00b4ne Zugangskarte .	4	de
Und wir müssen jede wache Minute zusammen verbringen .	2	de
- Ja . Sie muss noch gestrichen werden .	4	de
Gut , denn wir müssen rennen .	4	de
Ja . Hören Sie , bei allem Respekt , aber wir müssen sicher sein , dass die zwei die richtigen sind , denn ...	11	ep
Das müsste vielleicht geändert werden .	1	de
Okay , wir müssen sie suchen .	3	de
Chief , du musst uns helfen !	3	de
Ich muss ihn zur Vernehmung bringen . - Wir sind noch nicht fertig mit dir !	1	de
Du musst noch lange bei uns bleiben .	1	de
Ich muss wissen , was mit Ramón ist .	1	de
- lch muss von etwas leben .	2	de
Ich ... ich muss los .	3	de
Diese Situation muss beendet werden , und es müssen Kontrollmechanismen für die Anwendung der Gesundheits- und Sicherheitsmaßnahmen insbesondere am Arbeitsplatz eingerichtet werden .	2	de
Was schließlich die Übertragungsverpflichtung betrifft , so müssen wir eine Möglichkeit finden , mit der Dienste und Kanäle von öffentlichem Interesse über Kabel und Satellit verbreitet werden können .	7	de
Wir müssen sehen , ob der Ausgang da drüben ist .	1	de
Es müssen verbesserte Mechanismen zur alltäglichen Koordinierung zwischen den Kommissionsdienststellen , vor Ort sowie zwischen den Vertretern vor Ort und den Kommissionsdienststellen geschaffen werden .	1	de
Paige muss los .	1	de
Wenn ich traurig oder wütend oder glücklich oder was auch immer bin , ruf ich dich an , und du musst da sein .	20	de
Dr. Torres und ich denken ihr Knie muss ersetzt werden .	7	de
Ja , wir müssen den kopflosen Körper finden .	3	de
Wir müssen vielmehr resolut auftreten .	1	de
Ich muss Prue finden und sie aufhalten .	1	de
Danach musst Du hinten noch den Boden wischen . Ich werde heute Abend nicht länger bleiben .	1	de
Wir müssen auch darauf achten , dass Forderungen in einem Rahmen erfolgen , der auch zu erfüllen ist .	1	de
Die Kabel müssen umgelegt und die Paneele wieder installiert werden .	2	de
Diese müssen abgeschafft werden .	1	de
- Du musst einschreiten .	2	de
Und ich musste höher aufsteigen .	2	de
- Schau , wir müssen jetzt gehen .	4	de
Ich musste also zurück in den normalen Vollzug .	1	de
Über das , was hier eben passiert ist , müssen Nathan und ich mit Dir reden .	9	de
Christina , wir müssen weg .	3	de
Okay , du musst ein Stück Kuchen in deine Futterluke stecken und die Klappe halten .	3	de
Ich hab sie dort hingestellt , dann muss ich nicht immer meine Uhren aufziehen .	7	de
Und du musst die CD bei jeder Pause anpreisen .	2	de
- Scheiß drauf , wir müssen handeln .	5	de
Dante hätte sich nie bemühen müssen .	5	de
Ich muss diese blaue Tür auf meine neuen Liste setzen .	1	de
Ich muss dir noch was erzählen ... - Warte . Gleich . Ja , mein Schatz ?	1	de
Ich muss mal hier rein , ja ? Hier in den Wagen .	1	de
Musst mich erst fangen !	0	de
Er muss morgen ziemlich früh raus .	1	de
Sobald das Licht ausgeht , müssen wir fertig zum Aufbruch sein .	5	de
Und wenn Sie sich dafür entscheiden , müssen wir einen Termin setzen .	7	de
Wenn das so ist , muss ich ja nicht bleiben .	5	ep
- Aber du musst dich konzentrieren .	3	de
- lch muss mit lhnen sprechen , Frank .	2	de
Sie müssen dafür Sorge tragen , dass es diesen Kindern ermöglicht wird , zu lernen und zu arbeiten , allerdings an Schulen , und dass sie eine Schulbildung erhalten .	1	de
Um diese Rolle zu spielen , muss sie vor ihrer eigenen Haustür kehren .	6	de
Sie müssen meinen Freund Finn anstellen .	1	de
Ich weiß alles , was ich wissen muss .	7	de
- Wissen Sie , da gibt es nur eine Sache , die von Ihnen wissen muß , Jake .	15	de
Aprol , wir müssen mit Victor Miller reden .	3	de
Und denke daran , du musst nie mehr kochen .	5	de
Alles klar , wenn wir herausfinden wollen , was mit deiner Seele passiert ist , dann müssen wir herausfinden , wer dich hochgezerrt hat .	16	de
Während wir kein Problem mit der generellen Richtung der Vorschläge haben , müssen die vorgeschlagenen Werte und Definitionen allerdings noch näher geprüft werden .	12	de
Es muss das Erste sein , was du bei dem Frühstücksempfang sagst .	1	dy
Wir müssen durch Vorschriften gerüstet sein , aber wir wollen nicht unnötig Gesetze beschließen .	1	de
Wir werden auch die Strategie zur Umsetzung der IPP und ihrer Vorteile entwickeln müssen , und die Kommission muss die Maßnahmen im Zusammenhang mit der IPP sowie die Anknüpfungspunkte zu anderen Politiken sorgfältig prüfen .	18	de
" Die Wahrheit ist grausam , es muss Blut auf der Leinwand sein . "	7	de
Wir müssen global sein .	1	de
Trotzdem , als Erzieher ... haben wir gewisse Verantwortungen , ... denen wir uns stellen müssen , ... gegenüber der Schule und den Schülern selbst .	15	de
Wenn ein Verrückter aus der Reihe tanzt , ist alles was ich tun muß , ihn mit einer 40cc auszuknocken " in die Falle schließen " und er ist weg - bye .	13	de
Es müssen Kraftstoffe und Techniken mit niedrigen oder keinen Emissionen gefördert werden .	1	de
Nun muss der rationale Mann gehen , um ein Leben zu retten .	1	de
Wir müssen Frieden bekommen ! "	1	de
Wenn ich muss .	2	de
Man muss ihn nicht isolieren , aber man muss klar machen , auf welcher Seite die europäischen Sympathien liegen .	1	de
Aber sie müssen vielleicht meine Augen nochmal überprüfen .	2	de
- Komm . Wir müssen Marina befreien .	4	de
Ich muss den Hund zum Baden bringen ...	1	de
Du musst jetzt mit mir mitkommen und mit meinen Leuten reden .	1	de
- Wir müssen umkehren !	2	de
Wir müssen sicherstellen , daß Strategien zur Förderung der regionalen Integration innerhalb der AKP eigenständig verfolgt werden .	1	de
Wir müssen uns entscheiden .	1	de
Sie müssen nur da sein .	1	de
Zweitens müssen wir nach neuartigen Lösungen für das Problem der Verschuldung der armen Länder suchen .	1	de
Nun wir werden uns an sie ran schleichen müssen .	8	de
Du mußt es leichter nehmen .	1	de
Ich muss zugeben , dass ich nervös war .	1	de
Ich muss einige Dinge in Ordnung bringen , ihr zuliebe wenigstens .	1	de
Das ist das einzige Gerede, das ich tun muss .	8	de
- Du musst nur die Richtige finden .	2	de
Ich muss mehr machen .	1	de
Der Rat muss das Parlament konsultieren und seine außenpolitischen Standpunkte berücksichtigen .	2	de
Ich muss zu Ende führen , was ich begonnen habe und Clarice zur Strecke bringen .	1	de
Also , zuerst ... musst du den Kleber in allen Formen auftragen die du magst .	4	de
Du musst vier und fünf nach unter schieben , - dann geht das Gehäuse auf .	1	de
Wir müssen zum Gottesdienst .	1	de
Sie müssen auf drei noch einmal pressen , okay ?	1	de
Da muss ich gut polieren .	1	de
Wir müssen den Computerkampf ausnutzen .	1	de
Hör zu , ich wünschte , ich hätte mehr Zeit , um einfühlsamer zu sein , weil es eine Menge zu verdauen ist , aber du mußt es wissen , damit du tun kannst , was du tun mußt , darum werde ich es einfach sagen , okay ?	38	de
Wir müssen für den Verkauf von Rindfleisch wieder einen viel positiveren Ansatz finden , wie es das Vereinigte Königreich meiner Ansicht nach vorgemacht hat .	1	de
- Es muss perfekt sein .	2	de
Du musst für mich in den Supermarkt gehen .	1	de
Die Tiere müssen gefüttert werden .	2	de
Bitte , ich muss es wissen .	3	de
Es muss doch einen Weg geben ...	1	de
Du musst jetzt dranbleiben .	1	de
Entschuldigt mich , ich muss pinkeln .	4	de
Ich muss das richtig stellen .	1	de
Ja , ich bin sicher , die Bordsteinwirkung ist toll aber ich muss wissen , ob das Haus im Moment bewohnt ist ?	12	de
lch muss dir aber noch eine verpassen .	1	de
Ich muss morgen um drei in San Francisco sein .	1	de
Wir müssen uns nicht sonnen .	1	de
Ihr müsst doch springen .	1	de
Berlusconi und Blair haben sich nicht aus Förmlichkeit getroffen , sondern in dem Bewusstsein , dass ein Arbeitsmarktmodell existiert , das umgestaltet werden muss .	23	de
Mom , mein Gehirn muss sich auch mal ausruhen .	4	de
Es muss noch viel getan werden .	1	de
Ich muss sie mit dir durchgehen , damit wir anfangen können .	1	de
lch muss nämlich langsam weg .	1	de
Alles muss perfekt sein .	1	de
Außerdem müssen wir mehr über Teleborian erfahren .	1	de
Sie müssen sich ausruhen .	1	de
Alles muss perfekt sein .	1	dy
Worin diese Grundsatzfrage besteht , ist schnell gesagt : Der Europäischen Union muss endlich ein Gesicht , ein klares Profil gegeben werden .	12	de
Ich glaube , hier müssen wir rechts abbiegen .	4	de
Das muss geändert werden .	1	de
- Klar . Ich muss los .	4	de
Damit dieses Ziel erreicht wird , müssen jedoch zwei Bedingungen erfüllt werden .	6	dy
Ferner müssen wir zu einer modernen Auslegung des Verhältnisses zwischen New Economy und dem Sozialstaat fähig sein , der ebenfalls modern interpretiert werden muss .	1	de
Ich muss auflegen , SUPER- O hat eine Fehlfunktion .	1	de
Aber das müsst Ihr nicht .	2	de
Aber erst müssen wir Jackie Boys\u00b4 Kopf kriegen , bevor er irgendwo hinkommt und die Situation eskaliert .	2	de
Für das Vergnügen meiner Gesellschaft musst du bezahlen .	5	de
Wir müssen erstmal was frühstücken .	1	de
Deshalb müssen die am stärksten betroffenen Länder unterstützt werden und private Investoren , die einen Teil der von ihnen getätigten Investitionen ebenso für Aus- und Weiterbildungsmaßnahmen vorsehen sollten , diesbezügliche Anstrengungen unternehmen .	1	de
Hey ! Du mußt hier unten einen Helm tragen .	3	de
Belarus muss den Demokratisierungsprozess vorantreiben , wenn es demnächst die Bedingungen für die Ratifizierung des Partnerschafts- und Kooperationsabkommens zwischen der EU und Belarus erfüllen will .	1	de
Ich muss nicht immer kommen . Nun ... aber ich .	1	de
Ich musste auf den Wink von Astor eingehen , ihre Aufmerksamkeit gewinnen .	1	de
Wenn du den ganzen Tag in der Scheiße rumrennst , musst du einfach grinsen , weil du so schlimm stinkst , dass du besser darüber lachst .	10	de
Wir müssen ein konstruktiveres Ventil für dich finden .	1	de
Ich muss zu ihm .	1	de
Du musst baden , Arnie .	1	de
- Wir müssen was unternehmen !	2	de
Ja , diese hier ist bloß für uns , nur für den Fall , dass wir euch bei dieser Sache beschützen müssen .	21	de
Du musst jetzt ruhig sein !	1	de
Sie muss nicht in der Notunterkunft bleiben .	1	de
Warum wir handeln müssen , ist uns klar , doch was müssen wir in diesem Zusammenhang nun tun ?	11	de
- Ich muss Dracula finden .	2	de
Aber dafür müssen Sie erst um den ganzen ...	2	de
Du musst einen Mann finden , der hart arbeitet und der sich gut um dich kümmert . Kinder haben und glücklich sein .	1	de
Ich muss endlich mal punkten .	1	de
Folglich muss meiner Ansicht nach auch jeder einzelne Fall eingehend geprüft werden , damit sowohl unsere Kritik als auch die von uns eingeleiteten Maßnahmen Wirkung zeitigen können .	1	de
- Ich muss ihn finden .	2	de
lch weiß , es ist Rock 'n' Roll , aber wir müssen nur den Rhythmus hinkriegen .	11	de
Wir müssten jetzt auch verschwinden !	1	ep
Ich muss das rauskriegen .	1	de
Wir müssen zurück .	1	de
Ich muß Charlie , den Banker , treffen .	1	de
- Sie müssen verstehen , Mr. ...	2	de
Warum fragen die dich und ich muss erst einen Aufstand machen ?	6	de
Ich muss zurück zum Markt .	1	de
Chuck , wir müssen dich so nah wie möglich an Stavros ranbringen damit wir sehen ob du auf irgendwas reagierst was mit der Fracht zu tun hat .	3	de
Ich will wissen , was , bevor wir die Leichen mit dem Rechner zählen müssen .	14	de
Hey Phil ... ja ... ich muss Schluss machen .	6	de
- Muss ich mich jetzt ausziehen ?	1	de
Wir müssen noch weiter gehen .	1	de
Wir müssen sie für diesen Eingriff paralysieren .	1	de
Zum Beispiel ? Muss ich das sagen ?	3	dy
Wir müssen bei unseren Debatten eine Verhältnismäßigkeit wahren , ansonsten wird uns die Welt auslachen .	1	de
Also du musst mit jemand reden , Emily .	2	de
Aber wir müssen auf die Erde .	2	de
Ich glaube , du musst dich darauf einstellen , dass wir Leo vielleicht nicht retten sollen .	4	de
Du musst uns helfen .	1	de
Ich muss ihnen helfen .	1	de
Ich muss noch zwei Schwimmwesten für Kinder besorgen .	1	de
Sie mußt rauskommen , mehr mit deinen Freunden rumhängen .	1	de
Wir müssen es jetzt tun .	1	de
Auch innerhalb des Schulnetzes muss die Bereitschaft zum Dialog vorhanden sein .	4	de
Nun , das muß sie tun , und zu diesem Vorschlag können wir dann , falls erforderlich , wieder Änderungen einbringen .	3	de
Ich komme gern zu unseren Sitzungen . Sie müssen rauskommen und schauen , was wir machen .	8	de
Es muss einen Grund dafür geben , warum Stark es bauen lassen musste .	12	de
Jetzt mußt du nicht mehr ins Bordell gehen .	1	de
Über ihn müssen wir abstimmen , um zu gewährleisten , dass wir die Zahlen haben , ehe wir über den Abschluss der soeben vorgenommenen Abstimmung befinden .	2	de
Sie muss zielgerichtet und ergebnisorientiert geführt werden , und , Frau Präsidentin , Herr Ratspräsident , Sie wissen , wir in diesem Parlament wollen einen Konvent , der die nächste Regierungskonferenz vorbereitet .	1	de
Vacutainer ist voll . Ich muss es ersetzen .	5	de
Zudem müssen wir praktisch und nicht theoretisch vorgehen .	1	de
Wir müssen auf das Dach ...	1	de
Ich denke , ich muss nach Hause gehen .	4	de
Damit es aber nicht einfach nur bei einer Aufzählung von Ideen bleibt , müssen wir uns einigen und uns zu konkreten Ergebnissen , zu konkreten quantitativen Zielen verpflichten .	13	de
Ich muss wissen , was es war .	1	de
Du musst aufhören , Kokain zu nehmen .	1	de
Nun ja , ihr müsst ...	4	de
Wir müssen an die Front .	1	de
Du musst dich nicht an uns binden .	1	de
Und jetzt ... wenn du mich entschuldigen würdest , ich muss mir die neue Cindi Lauper CD kaufen und ein wenig weinen .	10	de
Müsste man mit dieser Entscheidung nicht bis Juni warten ?	0	ep
Wo bin ich ? lch muss sie finden .	5	de
- Von Bohnen muss man furzen .	3	dy
- Ich muss die Geschäftsbücher in Ordnung halten . - Das ist selbstverständlich .	2	de
Aber die Albaner Mazedoniens , die einem Volk angehören , das sich in mehreren Staaten vertreten findet , müssen hier mit besonderer Sensibilität auf diesbezügliche Ängste und Befürchtungen Rücksicht nehmen .	18	de
Sie müssen mir nicht drohen .	1	de
Sie werden also das Vergnügen haben , verehrter Herr Europaabgeordneter , noch viel mit dem Ministerrat verhandeln und kämpfen zu müssen , der sicherlich weniger zugestehen will , als die Kommission vorschlägt .	20	ep
Das musst du .	1	de
Dann muss also außen am Schiff ein Sprengsatz deponiert werden .	1	de
- Du musst meinen Arm anschauen .	2	de
Ich muß nur schnell diesen Song noch einmal machen .	1	de
Na schön , wir müssen ein paar Dinge besorgen .	4	de
Herr Präsident , deswegen muss unser Parlament Finanzsanktionen gegen den Iran fordern .	4	de
- lch muß wissen , ...	2	de
Und seitdem musste ich vor der Crew Stärke zeigen . Ich hab 's versucht .	2	de
Ich muss los und Nathan finden .	1	de
Ich muss das jetzt lösen .	1	de
Und wenn das mit dem Abendessen nicht funktioniert , muss man dem Jungen die Vernuft eben reinklopfen	9	de
Also , zuerst müssen wir es lagern .	3	de
Wir müssen beispielsweise die Unterschiede zwischen Männern und Frauen im Hinblick auf den Stundenlohn von Angestellten , die mehr als 15 Wochenstunden arbeiten , statistisch untersuchen .	1	de
Sie werden den Film wieder und wieder sehen müssen , bis Sie alles verstehen .	8	de
Ich muss Ihnen sagen , es gibt hier drüben bei GATE eine Menge Leute , die Sie sehr gerne kennenlernen würden .	1	de
Ich muss wissen , ob du mich verstehst .	1	de
Wir müssen die anstehenden Probleme endlich gemeinsam angehen .	1	de
Ich muss zu ihr gehen .	1	de
Wir müssen die Leute zum Wasser bringen .	1	de
Er hat ein Kind bei sich , also muss er zu jemanden , von dem er weiß , dass er ihn nicht verraten würde .	8	de
Folglich müssen die erforderlichen Forschungsaufwendungen vorgesehen werden .	1	de
Das muss ich lesen .	1	de
Ich muss das akzeptieren und das tue ich .	1	de
Nicht alles muss vom Gesetzgeber überreguliert werden .	2	de
Wir müssen endlich dazu kommen , daß wir wirklich die Bedürfnisse der Bevölkerung und ihre Erwartungen an die Europäische Union befriedigen .	1	ep
Wir müssen diese Vorsichtsmaßnahmen ergreifen , und wir müssen sie zum Nutzen aller Länder Europas schnell ergreifen .	8	de
Drogendienste müssen leicht zugänglich sein und dorthin reichen , wo sich der Drogenabhängige gewöhnlich aufhält , und nicht , wo wir ihn haben wollen .	1	de
Gut . Wenn du dich austoben musst .	6	de
Wir müssen sie begraben .	1	de
Der Herr Kommissar muss uns sagen , wie die erforderlichen Mittel in diesem Jahr zugewiesen werden , wenn die derzeitigen Fonds für die Beitrittsstaaten versiegt sind .	3	de
Es muss genäht werden .	1	de
Wir müssen uns scheiden lassen , so kann es nicht weitergehen .	1	de
lch muss tanzen .	1	de
Wir müssen deshalb dafür sorgen , daß vor allem die Mädchen gleichberechtigten Zugang zu den Bildungsmöglichkeiten haben .	1	de
Die Liste von Beispielen mit Ereignissen , die gemeldet werden sollten , muss gegebenenfalls überprüft werden .	12	de
Wir müssen springen !	1	de
- Er sagt , er muss die Wunde nähen .	5	de
Sie müssen schließlich nach Bagdad .	1	de
lch muss mein Flugzeug kriegen .	1	de
Entsprechende Erkenntnisse müssen der breiten Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden .	2	de
Wir werden ihn sofort zu Dr. K. bringen , aber erst müssen wir Sie ... um die Untersuchungsgebühr bitten .	11	de
Gott , ich muss schlafen .	3	de
Ich rudere in Wettkämpfen , du musst mich wohl kaum belehren , wie wichtig es ist , als Erster durchs Ziel zu kommen .	6	de
Wir müssen allerdings einen weiteren Schritt tun .	1	de
Ich habe noch vier weitere Bomben , deren Auslöser manipuliert werden müssen .	11	de
Auch hier möchte ich Sie darauf verweisen , daß das Verfahren beschleunigt werden muß .	13	de
Muss ein Flugzeug erwischen !	0	de
Du musst dich deswegen nicht schlecht fühlen .	1	de
Wenn man sich sonst versteht , dann müssen doch nicht beide lesen .	7	de
- Du musst nichts sagen .	2	de
Sie müssen verstehen , was ich von ihnen erwarte .	1	de
- Baby , ich muss los .	4	de
Lumen muss von der Dunkelheit fern bleiben .	1	de
- aber für das , was er will , müssen wir arbeiten .	9	de
Ok , du brauchst einen Plan vom Tresor , und Moto , unser Ziel , muss in seiner Heimat eine guten Eindruck hinterlassen .	15	de
- Wir müssen rein .	2	de
Komm , wir müssen zurück zum Wagen .	3	de
Zwar müssen Transparenz und Kontrolle gewährleistet werden , andererseits dürfen Wirtschaftsakteure aber nicht durch übermäßig strenge Anforderungen davon abgeschreckt werden , das Instrument der Umweltvereinbarung aufzugreifen .	1	de
Es müssen alle potentiellen Nutzer berücksichtigt werden .	1	de
Oh , das sie gehen muss .	5	de
Wir müssen einen Weg finden um Arthur wieder normal werden zu lassen .	1	de
Nun , wir müssen es versuchen .	3	de
Um dies alles in rechtlich konsequente Bahnen zu lenken , muß auch der Wirkungsbereich der Verordnung 17/ 62 angepaßt werden , was die Kommission ebenfalls vorschlägt .	10	de
Ihr müsst diese Frau aufhalten .	1	de
Nein , du musst nur erziehen , füttern , unterhalten und unterstützen ,	3	de
Ich muss mit Detective Mike Lowrey sprechen .	1	de
Ihr müsst zurück zum Anfang gehen zurück zu jedem Buch , jeder Studie die ihr jemals gelesen habt .	1	de
Dieses Risiko muss ich eingehen , mein Freund .	2	de
Ich muss die Polizei rufen .	1	de
- Das muss ganz nach oben auf unsere Liste .	2	de
Wir müssen die Perspektive der Opfer in den Blickpunkt rücken und ihre Rechte in der Union stärken .	1	de
Ich muss ihn sofort sprechen , sonst sind hunderte amerikanischer Leben gefährdet .	1	de
Aber du musst an Silvester da sein .	2	de
- Musst du es auch hören ?	1	de
Du müßtest ins Krankenhaus .	1	de
Du musst das auch hören .	1	de
- Baby , wir müssen über was reden . - Mhm- hm . ( Musik hört auf )	4	de
Ihr müsst euch auf 500 Dollar hocharbeiten .	1	de
lch muss mit ihr allein sprechen .	1	de
Ich kann das verstehen , aber du musst wirklich die Augen aufhalten . Larry ist in der Stadt .	7	de
Natürlich ist ihre Förderung anzustreben , und dauerhafte Beschäftigung muß nicht zwangsläufig Vollzeitbeschäftigung bedeuten .	9	de
Wenn einer das könnte , müsste er nicht nett sein .	5	de
Frau Präsident , Sie müssen sich ...	4	de
Für jemand , der vortäuschen muss ein normales Leben zu führen ... bin ich letztendlich doch in der Lage ... mich einzuleben ... in einer schönen normalen Welt ...	5	de
Und einer muss bezahlen .	2	de
Außerdem werden Finanzdienstleistungstransaktionen nur selten ausschließlich online und ohne Offline-Elemente abgewickelt , daher muss die größtmögliche Kohärenz sichergestellt werden .	13	de
Und Sie müssen nicht wieder hierherkommen , ... die kriegen Sie in jeder Klinik .	2	de
Baby , ich muss fliegen .	3	ep
Wir müssen nach Osten gehen .	1	de
Wenn man etwas mitteilen will , muss man den richtigen Moment dafür wählen und kann das nicht zu einem Zeitpunkt tun , der an diesem Tag schon für jemand anderen reserviert ist .	6	de
Ich muss mein Gesicht zeigen , sonst denken die , sie sind vom Haken .	1	de
Was ? Ich muß gehen , klar .	3	de
Was ich wirklich wissen muss , ist , ob du mich weiter lieben wirst , egal was ist .	4	de
Wir müssen etwas finden .	1	de
Nein , mein Liebling , sterben mußt du nicht .	6	de
Du bist der , dem es erzählt werden muss .	8	de
Ich muss besser hören können .	1	de
- Du musst abgestaubt werden .	2	de
Los , Jungs , hier muss noch einer an packen .	5	de
Die Ziele müssen klarer formuliert und die Initiativen daran angepasst werden .	2	de
Ich muss dringend mit dir und Joe Miller reden .	1	de
Du musst die Datenbanken nach Gordons Männern und ihren Familien durchchecken .	1	de
- Lhr müßt den Koffer finden !	2	de
Aber ich muss dir sagen , das war alles , was ich sehen musste .	13	de
lch muss mich befreien .	1	de
Wir müssen gegen das Drogenproblem an allen Fronten vorgehen .	1	de
Als Erstes muss ich natürlich die Miete bezahlen , wissen Sie .	2	de
Du musst dich an den PIatz gewöhnen .	1	de
Ich muss das hören !	1	de
Wenn wir wahrhafte Größe erlangen wollen , müssen wir unsere Reihen mehren , neue Mitglieder einbringen .	7	de
Bill , ich muss das nebenan machen .	3	de
Wenn du Dinge beim Aufschreiben vergisst , dann musst du dich nicht erinnern .	8	de
Hey , ich muss dringend telefonieren .	3	de
" Mein Mann draußen muss wissen , wen er wegen des Geburtstags - geschenks anrufen soll . "	4	de
Ich muss unbedingt sehen , wer gewinnt .	1	de
Je hässlicher man ist , desto cleverer muss man sein .	7	de
Also müssen sie den Druck um 50 % reduzieren .	1	de
Ich glaube , ich spinne . - lch muss pissen .	8	de
Wir müssen versuchen , die noch im System bestehenden Lücken zu spezifizieren und auch zu benennen und , in jedem Fall , auf die Agenda zu setzen .	1	de
Aber Du musst realisieren Du bist nicht Dad .	2	de
Deshalb müssen die gegenwärtig bei allen Organen stattfindenden Reformbemühungen koordiniert und aufeinander abgestimmt werden .	1	de
Du meine Güte , wir müssen uns um die Schüler kümmern .	5	de
Sie müssen ihn finden .	1	ep
Im Ernst , du musst mich nicht nach Hause begleiten .	4	de
Manchmal wäre es sicherlich nötig , auch die Bürgerinnen und Bürger früher und offener über OLAF zu informieren , denn OLAF muss auch für sich selber mehr Werbung machen .	21	de
Kommen Sie , ich muss mit Ihnen reden .	4	de
Wir müssen ihn im I. C. U. stabilisieren .	1	de
Es muss ein Schneck sein , da es ja auf " Schreck " sich reimt .	1	de
Harz ? Er muss verrückt sein .	3	de
Ich muss wissen , wo ich dich erreichen kann .	1	de
Du mußt da was verstehen , Jack , das hier ist unsere Gegenwart .	1	de
Sehr häufig muß man mehrere Instrumente einsetzen .	2	de
- Du musst dich mit ihm treffen .	2	de
Du musst diese Beckenmuskulatur trainieren .	1	de
Du solltest ihr erzählen , was sie wissen muss , bevor sie es selbst herausfindet .	8	de
Wir brauchen einen Lebensmittelkodex , wie Sie sagten , und darüber müssen wir uns verständigen .	11	de
Sie müssen erfahren , was er bedeutet .	1	de
- Sie müssen mich mitnehmen .	2	de
Was du tun musst ist , gut auf dich selbst aufzupassen .	3	de
- Du musst dein Gefäß entstellen .	2	de
- Nein . Ich muss in der CTU bleiben .	4	de
Na ja , es muss ja schließlich Salut geschossen werden , wenn mein Ronjakind wieder da ist .	4	de
Es muss über die Kosten der Erweiterung gründlich gesprochen werden , aber es muss dann bitte auch über die Kosten der Nichterweiterung gesprochen werden .	1	de
Ihr müsst weg da !	1	de
Ich muss auch nach Hause .	1	de
Sie müssen in zwei Tagen wiederkommen . Vater .	1	de
Wir müssen uns von Ihnen befreien , und das werden wir tun !	1	de
Wir müssen daher erkennen , dass die Institutionen in der Informationspolitik zusammenarbeiten müssen , doch dabei haben sie sich bisher recht schwer getan .	1	de
Hört sich an , als müssten wir ein Profil von einem untätigen Mörder erstellen .	5	de
Einer von uns muss den Cop ablenken und der andere muss das Fluchtboot auffinden .	10	de
Vielleicht müssen wir das wiederholen .	1	ep
Nikita , du weißt , dass ich diesen Schuss machen muss .	10	de
Ich muss wissen wie es ihr geht .	1	de
Ich muss sie wohl suchen .	1	de
Ich glaube , diese Entwicklung zeigt sehr deutlich , in welche Richtung es gehen muß .	14	de
Bierko muss die Kanister transportieren .	1	de
Liebling , ich muss mit dir reden .	3	de
Nein , du musst bei Elena bleiben .	3	de
Wir müssen ihn holen .	1	de
Mein kleiner Puffy hier kann dir sagen ... ... kann dir in etwa zwei Sekunden alles sagen ... ... was du über diesen Typen wissen mußt .	25	de
Ich muss jetzt so weit weg von hier , wie ich kann .	1	de
Du mußt mir Glück bringen .	1	de
Wir sind nicht automatisch für oder gegen eine gesetzliche Regelung , wir sagen lediglich , dass in vielen Fällen genau geprüft werden muss , ob eine solche Regelung erforderlich ist .	22	de
- Stabil , aber er muss nach Hause .	5	de
Mein gesamtes Leben dachte ich , dass ich zwischen Liebe und Respekt wählen muss .	13	de
Widersprüche müssen abgebaut , und besonders die Verständlichkeit des Rechtstextes muß vor allem im Interesse der Verbraucher verbessert werden .	1	de
Du musst schreien !	1	de
Bei mir müssen Sie sich nicht entschuldigen .	2	de
Die einen wie die anderen werden gebraucht , und das Gleichgewicht zwischen beiden muss auf rationelle Weise organisiert werden .	13	de
Du musst auf Draht sein	1	de
Ich muss hier verschwinden .	1	de
Die Familie muss 24 Stunden umsorgt werden .	2	de
Ich fühl\u00b4 mich nicht gut . Also muss ich für ein paar Tage nach Hause und die Toilette benutzen .	7	de
DeIenn , ich verstehe nicht , warum wir uns hier unten treffen mussten .	12	de
Du bist ein Teenager , und musst deine Unabhängigkeit behaupten .	6	de
Vielleicht muss ich noch eins posten , jetzt , wo ich verheilt bin . Was haltet ihr davon ?	1	de
Wir meinen aber , daß auch ein zweites hinzukommen muß , ein größeres Verständnis von seiten Chinas für die handelspolitische Position der Europäischen Union über die gegenseitige Marktöffnung hinaus .	9	de
Also mußt du uns zeigen , wo die Auslaufstelle ist .	1	de
Du musst zu mir stehen , Sherry .	1	de
Weil etwas Gutes passieren muss .	4	de
Du musst mich nicht dran erinnern .	1	de
Allerdings muß bei einigen wesentlichen Fragen mehr in Erfahrung gebracht werden . Dazu müssen wir zum Beispiel :	13	de
Wir müssen mehr für ihn beten .	1	de
Man muss eine Rolle spielen .	1	de
Nicht " Hilfe , ich muss dich sprechen . " , nichts .	5	de
Du musst nachladen !	1	de
Naja , man muss konkurrenzfähig sein , in dieser Wirtschaft .	3	de
Sie müssen sie zu einem Arzt bringen .	1	de
Da , wo man 's Geld reinschmeißt , Frank , muss ich da \u00b4n Schild ranmachen , oder was ?	10	de
