Sollten Sie nicht gerade bei der Schwan- Station sein , Chang ?	0	ep
Sie sollen da sein , falls er Sie braucht , denn ich helfe ihm nicht .	1	de
Das sollten wir besser rausfinden .	1	ep
Der Secret- Service konnte nicht den Präsidenten schützen . Wie sollen wir unsere Nigger schützen ?	10	ep
Ich dachte , Du solltest der letzte sein ... ( Zum Nordpol , natürlich ! )	4	ep
Darum soll sich das Nationalkomitee kümmern .	1	de
Aber ich soll eigentlich das Geld nach Hause bringen .	2	ep
Die freiwillige und unentgeltliche Blutspende ist ein Grundprinzip und soll es auch bleiben .	9	de
Wenn er gehen will , dann soll er !	6	de
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Die nunmehr vorliegende Richtlinie betreffend das öffentliche Auftragswesen soll das Ergebnis einer intensiven mehrjährigen Verhandlungsdauer widerspiegeln .	19	ep
Soll ich dich vorstellen ?	0	de
Sollte es erforderlich sein , das freie Recht auf Erwerb von Grundstücken und Eigenheimen auszusetzen , so sollten wir dies tun .	17	de
Für euch sollen wir uns abrackern !	2	de
Wir sollen verrecken , aussterben !	1	ep
- Sie sollten unbedingt mal ausspannen .	2	de
Soll ich dir erzählen , was passiert ist ?	0	de
Du weißt nicht , wie man Julep serviert , obwohl du es wissen solltest .	13	ep
Und er sollte nur einen Tag hier bleiben . Aber es zieht nun ein riesiger Sturm auf , und sein Flug mit JetFun wurde storniert .	2	ep
Eigentlich sollte ein Kinderarzt hier sein .	1	ep
Jetzt soll es wieder eine Uhr sein .	1	de
Sie sollte es dir nicht sagen .	1	ep
Ich soll die gesamte Luftwaffe kommandieren .	1	ep
Ein Zivilist , den ihr beschützen sollt , war bei der Verhaftung dabei ?	6	ep
Sie sollen nicht daruber nachdenken , woher Sie das wissen . Wiedersehen .	1	de
Sie sollten mir einen Wagen schicken , um zum Flughafen zu fahren , aber ...	1	ep
Sollen sie sich doch mit dem Internet begnügen !	0	de
Soll ich mit reinkommen ?	0	de
Wir sollen Sparring machen .	1	ep
' Ich soll wohl auf Knien betteln ? '	2	de
Soll ich warten , bis Sie weg sind ?	0	de
Soll ich etwa glauben , dass die Börsenaufsicht exakt einen Tag , nachdem wir den Deal gemacht haben , zufälligerweise auf Carolyn Hollins gestoßen ist ?	0	ep
- Sollen sie beim Psychiater landen ?	1	de
Aber er sollte dort sein .	2	ep
Ich weiß , ich soll bestimmt nicht auf das Band sprechen , aber ... ... ich will nur danke sagen ... ... weil ... ihr nehmt mich und Early mit ... ... weil ... ich und Early haben richtig viel Spaß .	4	ep
Sie sollten doch in Palermo sein .	1	ep
Wir sollten uns auf den Weg machen .	1	de
lch nehme an , das Kleid soll abweisend wirken .	6	ep
Was soll ich tun , applaudieren ?	1	de
Soll ich ihn kalt machen ?	0	de
- Soll ich Kaffee machen ?	1	de
Du solltest ihn nicht sehen , weil ...	1	de
- Soll ich dir \u00b4n Pausenbrot machen ?	1	de
Deshalb sollte eine Entscheidung getroffen werden : Der Freitag als Sitzungstag muß entweder aufgewertet oder abgeschafft werden .	1	ep
Sie sollten anrufen .	1	ep
Erinnerst Du Dich noch daran , als ich ... Dich aufwecken sollte , wegen dem Meteoritenschauer ?	11	ep
Außerdem sollten mit der OPEC Vereinbarungen über stabilere Preise und die Zahlung in Euro statt in Dollar getroffen und gleichzeitig die strategischen Vorräte aufgestockt werden .	1	de
DuU sollst ihn heute Nacht gegen zehn hinter der Zoohandlung treffen .	1	ep
Neugeborene sollten ihr Spiegelbild frühestens mit einem Jahr sehen .	1	ep
Hören Sie , Herr Schlafwagenschaffner , ich sollte ihm erst eine hier und dann ...	7	ep
Jedenfalls sollte er bei Lennie keinen Fehler machen .	1	de
Es soll mit der Zeit ja sogar immer besser werden .	1	ep
- Wir sollten noch warten .	2	de
Sie sollte hier nicht vor 4 : 00 sein .	1	ep
Wenn der Junge essen soll , brauch ich ...	4	de
Ich soll Morgen zu meiner abschließenden Beurteilung erscheinen .	1	ep
Oh , du solltest es lieber glauben , denn wenn Du nicht zuhörst ... wird euch niederstrecken ... mit großer Vergeltung ... und rasendem Zorn !	3	de
Du solltest vorsichtig sein , Kim .	1	de
Ich soll zurück , damit ich Ihnen ... die Pantoffeln hole , Ihre Launen ertrage und Sie bediene .	1	de
Aus diesem Müll soll ich etwas zaubern ? -	3	ep
Sollen wir nochmal checken ?	0	de
Jesus , Mitchell , wie soll man sich hier zurecht finden ?	5	ep
Vincent , sag Kate , sie soll sofort kommen , mit oder ohne Alex .	6	de
Er soll nicht wissen , daß wir ihn bemerkt haben .	1	de
Trotz einer möglicherweise fehlenden offiziellen Unterschrift sollten wir als Europäische Union überlegen , was wir dort machen können , aber nicht das Familienleben zerschlagen , weil eine Unterschrift fehlt .	6	de
- Was redest du da ? Soll sie enden wie er ? Exekutiert werden ?	6	de
Na ja , dann sollten Sie weiter spielen und ich sehe zu .	4	de
- er soll mich anrufen .	2	de
So , als sollte man dich küssen .	3	de
Hier steht , ich soll nur Arvid mitnehmen .	4	ep
Die sollten wir retten .	1	de
Sollen es 5 werden ?	0	de
Sollen wir aufhören ?	0	de
- Wir sollten aufhören , uns zu treffen .	2	de
Ja , ich sollte ihn hier abholen .	3	ep
Hier sollten Tomaten dabei sein .	1	ep
- Wir sollten weitergehen .	2	de
Es soll nicht so klingen , als hätte es eine Busladung davon gegeben .	1	de
Du solltest weniger Desserts essen .	1	de
- Soll ich dich abtrocknen ?	1	de
Oder soll ich ihn anklagen , weil er einen Landarzt verwirrt ?	1	de
Sollen wir schwimmen gehen ?	0	de
Sie sollen die Wahrheit nicht wissen :	1	de
Das sollte ein Gras- Tunnel sein .	1	ep
Es soll dort ein Zimmer für mich geben .	1	de
- Sollen wir beim Deli anhalten ?	1	de
Das sollte auch so bleiben .	1	de
- Korrekt . Was sollst du nun tun ?	4	ep
Falls ich es nicht schaffe ... ... sollst du vorher wissen ... ... dass ich stolzer als ein Kampfhahn bin , dass ich mit dir reiten durfte .	7	de
Wa soll das heißen ?	1	ep
Die soll nicht zu Brennholz werden .	1	de
Soll ich das auf Pipers Rechnung schreiben ?	0	de
Wenn ich mich raushalten soll , hör auf damit .	4	de
Wenn ich gehen soll , gehe ich , aber ich liebe dich .	3	de
Meines Erachtens sollte der Geist den Vorrang vor dem Buchstaben der Geschäftsordnung haben .	2	ep
Ich bin kein Zauberer ! Was soll ich machen ?	6	de
Dieses Top sollte Neon- Aubergine sein , aber das ist es nicht !	2	ep
Wenn ich gleich den Schrank aufmache , sollst du folgendes tun .	7	de
- Soll ich ihn drauf ansprechen ?	1	de
lch sollte jemanden treffen .	1	ep
Die Bombe sollte schon vor 10 Minuten in San Francisco detonieren , aber es kam noch nichts in den Nachrichten .	2	ep
Sie sollen das als Teil der Sendung vorlesen .	1	ep
Was soll das heissen ?	1	ep
Und als ihr Uterus bluten sollte , hat alles geblutet .	5	ep
Der Ort ist sauber . Sollen wir noch hier bleiben ?	5	de
Soll ich auf einer Linie laufen ?	0	de
Ja , sollen sie es öffnen .	2	de
Nein . Sie soll es auch nicht wissen .	3	de
Du sollst doch die Expedition führen .	1	ep
Soll sie kommen und dem Parlament ihre Ideen vorschlagen .	0	de
Nein , du sollst doch hinter Piper und Phoebe her sein .	3	ep
Soll ich lhnen etwas Verrücktes sagen ?	0	de
Ihr sollt ...	1	de
Du solltest das nicht machen .	1	ep
- Soll ich sie abhängen ?	1	de
Soll ich lhre Termin gleich ...	0	de
Ich sollte das gar nicht übersetzen .	1	ep
- Nein , das sollst du .	4	de
Es sei denn , ich soll bleiben .	5	de
Die Maschine sollte verschwinden .	2	de
- Soll ich warten ?	1	de
Ich hätte dir diese Möglichkeit nicht geben sollen .	7	de
- Soll mir das Blut noch mehr gefrieren ?	1	de
Werde älter . Und genau so sollte es sein .	6	ep
Du hättest deswegen auch nicht lügen sollen , oder ?	6	ep
Brian , Harris und Steve ... sollen an dem Mädchen arbeiten .	6	de
Du sollst die typisch amerikanische Mom sein .	1	ep
Es hätte doch wohl selbstverständlich sein sollen , daß die Kommission einen Text vorlegt , der alle strengeren österreichischen Bestimmungen enthält .	6	ep
- Ich soll die Erste sein , die die Leute sehen ?	2	ep
Das sollte es auch !	1	ep
- Sie sollten absagen .	2	de
Ja , sollten wir versuchen .	2	de
Und irgendwie soll ich mich darauf einstellen .	2	ep
" Wo soll ich das Arschloch vergraben ? "	2	de
Weißt du , ich sollte den Vogel eigentlich fliegen .	4	ep
Dann soll es die ganze Welt wissen .	1	de
Ginn hat dem Heimatwelt Kommando einige Dinge erzählt die Sie wissen sollten .	11	de
- Ich stand auf ... ich sollte zur Arbeit , aber kam stattdessen hierher .	6	ep
Wenn meine dänischen Kollegen einen bestimmten Rundfunk- oder Fernsehsender empfangen möchten , müssen sie sich zunächst darauf einigen , welcher das sein soll .	22	de
Sie sollten sich auch anschnallen .	1	de
Was soll ich tun ? Sie tun gar nichts .	1	de
Das sollten wir bei der zukünftigen Diskussion unbedingt im Fokus behalten .	1	de
- Soll ich auch dein Agent sein ?	1	de
Aber wie dem auch sei , ich denke , wir sollten ehrlich sein .	10	ep
- Wann soll ich rechts ranfahren ?	2	de
- Sie soll aber offen bleiben .	2	ep
Hier arbeitet nichts so , wie es arbeiten sollte .	8	ep
Soll ich mich verprügeln lassen ? Warum sollten sie dich verprügeln ?	0	de
Soll ich dir den Rücken decken ?	0	de
Sagen Sie mir nur , woran ich mich erinnern soll , und ich mache es .	9	de
- Ich soll meine Wohnung verlassen ?	2	de
Ich wusste nicht , ob ich sie Paley oder Murrow geben sollte .	11	ep
- Nixon sollte ihn da rausholen .	2	de
Wann sollst du überhaupt zuhause sein ?	1	ep
Wir sollten uns dessen bewußt sein , welche Folgen sich daraus für sämtliche Entscheidungen ergeben , die wir treffen werden , wenn es um die Diskussion über die Reform des Rates " Allgemeine Angelegenheiten " geht .	1	de
Wir sollten einen Krankenwagen rufen .	1	de
Münchhausener haben eine medizinische Vergangenheit , die wir nicht kennen sollen .	10	de
Artie soll keinen falschen Eindruck kriegen .	1	de
Sollten sie nicht Zigarren rollen ?	0	ep
Du solltest das nehmen .	1	ep
Sollten Sie da nicht rangehen ?	0	ep
Ich soll mein Geld für Wein ausgeben , den man nicht trinken kann ... ... und für einen Garten , der ein Alptraum für jeden Rasenm :	1	de
Sie sollten auf unserer Seite sein , oder nicht ? Wie mein Partner .	1	ep
- Dann sollten wir schnell an die Arbeit gehen .	2	de
Es soll nur ein Gesetz geben !	1	ep
Sollen wir also in den Wagen hüpfen und uns den Campus ansehen ? Oh , verdammt ja .	0	de
- Was soll ich denn dazu sagen ?	2	de
Aber ich denke wirklich , wir sollten die Polizei anrufen .	6	de
- Was soll ich jetzt machen ?	2	de
Wo soll ich hin ?	1	de
Sollen wir was trinken gehen ?	0	de
Ich soll eigentlich nur ...	1	ep
Oder soll ich Sie lieber der Polizei übergeben ?	1	de
Soll ich dir helfen oder macht Nathan das ?	0	de
Ich sagte , " Alan der Hund soll die Erdnussbutter von DIR lecken . "	7	ep
- Du sollst in Sicherheit sein .	2	de
- Sollte ich ihn kennen ?	1	ep
Hat dir denn der " Stergin General " nicht gesagt du solltest das nicht tun ?	11	ep
Es sollte niemandem was passieren .	1	ep
Weil ich Frauen glücklich mache , soll ich mich schuldig fühlen ?	6	ep
Was soll ich ihnen sagen ?	1	de
Wir sollten uns das zusammen ansehen .	1	de
Also , ihr solltet auch gar nicht hier sein .	3	ep
Gleichzeitig sollten wir versuchen , Verhandlungen im Nahen Osten zu erreichen .	1	de
Sie sollen nicht enttäuscht sein .	1	de
Wer Dünya etwas antut soll in der Hölle verbrennen .	4	de
Du solltest doch auf sie aufpassen .	1	ep
Alles , was du willst , aber du sollst mit mir über den roten Teppich laufen .	8	de
Soll ich mir den Heizungskeller mal ansehen ?	0	de
Man war sich nicht im Klaren darüber , wen diese Figur darstellen sollte .	12	ep
Uhh , die Dinger sollten Sie lange in die Sonne legen !	4	de
Das sind extrem ausgebildete Männer , acht Kilometer im Land , in dem wir nicht sein sollten .	16	ep
Was soll ich Tyrone Power ausrichten ?	1	de
Du solltest mit ihm sprechen , Bobby !	1	de
Wir sollten diese Gelegenheit selbstverständlich nutzen , eine würdige und solidarische Antwort auf ein Thema zu liefern , das , wie auch der Mittelmeerraum selbst , ein spezifisch europäisches Thema ist .	1	ep
Du sollst nur wissen , dass ich einen guten Grund dafür habe .	1	de
Zuerst sollten Sie alle wissen , dass ... Sobald die Symptome auftreten , besteht keinerlei Aussicht auf Heilung .	1	de
lhr sollt nicht zu spät zur Arbeit kommen .	1	de
Sie sollen Lloyd im Büro von Ari Gold anrufen .	1	de
Du weißt doch , du sollst nicht aufstehen .	5	ep
Ich sollte gehen .	1	de
Du solltest gar nicht hier sein .	1	ep
Ich soll deine Armee sehen und zittern ?	1	de
Eine Kohlendioxid-Steuer sollte zwischen den Mitgliedsstaaten variieren können ; denn in jedem Land muss sie gegen die anderen Maßnahmen abgewogen werden , die die Mitgliedstaaten zum Erreichen der niedrigeren Emissionsziele ergreifen .	2	de
Ich weiß nicht , was ich sagen soll .	7	de
lch soll aufhören . lch will nicht in eine üble Sache verwickelt werden .	1	ep
Du solltest dich aus sowas raushalten .	1	de
- Was soll das heiBen ?	2	ep
Ich sollte Stress vermeiden .	1	ep
Soweit ich verstehe , soll ich wie die Frau von jemanden aussehen .	4	ep
Du solltest dich öfters wie ein Mädchen anziehen .	1	de
Und Sie sollten besser hochkommen .	2	de
Wahrscheinlich haben die Autohersteller gedacht ... zu viele Blödis wüssten nicht , was der Deckel soll , daher die Kette .	15	de
Du sollst mir helfen .	1	ep
Du solltest ihn zuknöpfen .	1	ep
Sie sollten nicht ...	1	ep
Wie sollen wir das unseren Bürgern nun erklären ?	1	ep
Wir sollten auf der Straße sein .	1	ep
Soll ich mit dir hinfahren ?	0	de
- Mein Sohn sollte im Fernsehen sein .	3	ep
- Soll der Erste auf deiner Liste sein .	1	dy
Man sollte das Bevölkerungswachstum daher auch nicht als Alibi benutzen , um notwendige Hilfen und notwendige Handelspräferenzen zu verweigern .	1	de
Sollen wir zu Joon- suk gehen ?	0	de
Du sollst auf Wiedersehen sagen !	1	de
Vielleicht sollte jemand den Zoo anrufen .	1	de
Wie lange soll der Kerl noch dein Leben ruinieren ?	2	de
Der Vorschlag , den uns die Kommission heute vorlegt , soll das bisherige System flexibler gestalten .	10	dy
Ich soll nicht mehr für Sie sitzen ?	1	de
Sie sollen glauben , ich hätte Angst vor ihnen .	1	de
Dann sollten wir uns was einfallen lassen .	1	de
Sie sollten für diese Einheit Verantwortung tragen !	1	ep
O. D. , die Mädchen sollten uns eigentlich helfen .	5	ep
Wir sollen in unseren Kindern Hoffnung sehen .	1	ep
Wo sollen die Blumen hin ?	1	de
Es soll nicht noch weiter gehen .	1	de
Sie ist von jedem , der sich um sie kümmern sollte ... belästigt und missbraucht worden .	10	ep
Der Bericht sollte von Betriebsverlagerungen und Direktinvestitionen in Drittländern handeln .	2	ep
Soll deine Familie zusehen , wie du stirbst ?	0	de
- Soll ich ihn kalt machen ?	1	de
Wir sollten uns bald mal wieder ein Spiel ansehen .	1	de
Das sollte er genau nicht tun .	1	ep
Er sollte das Kind bewachen .	1	ep
Ich dachte , sie sollte inzwischen schon von Afrika zurück sein .	4	ep
Aber dann sollten wir herausfinden , ob ich gewonnen hätte oder nicht .	2	ep
Sie soll nicht sterben .	1	de
Aber du solltest doch mit mir einen Hut kaufen gehen .	2	ep
Du solltest hier sein ... Seit beschissenen drei Stunden .	1	ep
- Soll ich bleiben ? Oder gehen ?	1	de
Sollen wir aufgeben ... und akzeptieren , dass das der Lauf der Welt ist ?	0	ep
Du sollst unterrichten !	1	ep
Wie viel soll die Farm kosten ?	2	de
Sie soll mir eigentlich die Arztrechnungen schicken .	1	ep
Soll er 's nur !	0	de
Du sollst mir nah sein , aber nicht zu nah .	1	de
Alles , was sie sagen , soll analysiert werden .	6	de
Irgendwelche Unterhaltungen mit der Frau , an die er sich erinnern sollte ?	11	de
Ich soll Miss Atwell um acht abholen ... wenn sie daran denkt .	1	ep
Soll ich Sie nach Hause bringen ?	0	de
Wie sollen dort Menschen arbeiten , die mit Motivation auch andere motivieren ?	1	ep
Bei allem Respekt , mein Herr , er sollte in Nottingham sein und versuchen einen Silberpfeil zu gewinnen .	8	ep
Wir sollen ihnen vertrauen .	1	de
Er soll verrecken .	1	de
Sollen die unter ihm leiden .	0	de
Soll er doch kommen .	0	de
- Du solltest hinter mir bleiben . - Ich hab 's vermasselt .	2	ep
Du solltest mich töten , denn es ist schon wieder meine Schuld . Nur die Ruhe .	1	ep
Niemand soll das wissen . Genauso wie die USA nicht wollten , dass jemand erfuhr , dass sie nur 2 Atombomben hatten , als sie Japan angriffen .	1	de
Was sollte ich machen , Michael ?	1	ep
Soll ich Rezian erzählen , dass du unkooperativ warst ?	0	de
Er soll mich nicht mögen .	1	de
Aber bis dahin sollten wir die zweihundert Millionen jährlich bis zum Ende des Zeitraums vergessen .	3	de
In diesem Sinne sollte man auch ans Werk gehen .	3	de
Ich soll dir helfen ? Hab ich dich nicht hierher zurückgeschickt , damit du mir hilfst ?	1	ep
Sollen wir unten einen Burger essen ? - Ja .	0	de
Wenn ich mich dadurch besser fühlen soll , das tut es nicht .	6	ep
Sollten Sie sich nicht lieber darum kümmern , lhre Arbeit zu tun ?	0	ep
Soll ich dir mal sagen , was mir durch den Kopf geht ?	0	de
Dieser Engel soll fliegen , aber er kann ihn nicht dazu bringen .	2	ep
Ich soll dir das glauben ?	1	ep
Du solltest das wissen .	1	de
Die Abschaffung der Todesstrafe ist die überwiegende Ansicht dieses Hauses , und wir sollten das immer deutlich unterstreichen .	13	ep
Wieso sollte ich für so jemanden arbeiten ?	1	ep
Sie sollen auf die Realität vorbereitet werden .	1	de
In der Zwischenzeit sollten wir nicht davor zurückschrecken , eine gefährliche Bedrohung zu beseitigen , wenn wir dazu in der Lage sind .	3	de
Sollen sie mich doch sehen .	0	de
Sie wissen , dass er stirbt . - Was soll ich dabei tun ? - Er sein .	9	de
Der Chef des Unternehmens sollte ins Gefängnis , und es erging ein Haftbefehl .	4	ep
Also , wir sind ... wir sind hier alle konvergiert ... aber ich habe immer noch keine Ahnung was ich machen soll .	21	ep
Soll ich sie verdoppeln ? !	0	de
Du sollst nicht sterben .	1	de
Das soll nicht lustig sein .	1	ep
Und ich soll Ihnen einfach vertrauen , hmm ?	2	ep
Er soll mich in Frieden lassen . Es hat keinen Zweck , mich zu quälen .	1	de
Soll ich ihn rausschmeißen ?	0	de
Weißt du , ich weiß das du lange gelebt hast , aber vielleicht solltest akzeptieren , dass es dafür eine Grund gibt .	13	de
Soll ich dir ein Taxi rufen ?	0	de
Da gibt es etwas , das du wissen solltest .	8	de
Sollen gut für dich sein .	0	ep
- Soll ich helfen , Boss ?	1	de
Sollen wir dich einsperren ?	0	de
Soll alles wundervoll sein	0	de
Seine Mutter soll ihn so nicht sehen .	2	de
Ich sollte jetzt lieber gehen und meinen Mann suchen .	1	ep
Soll ich dir beim Aufmachen helfen ?	0	de
- Ich sollte nach meinen Tauben sehen .	2	de
- Soll ich sagen , dass sie mies ist ?	1	de
Soll ich etwa den Kapitän rufen ?	0	de
Wie soll dein zukünftiges Leben aussehen ?	1	de
Sonst sollte es dafür einen guten Grund geben .	1	de
- Sie soll nicht so sehr scheuern , wie die alte .	2	ep
Aber wir sollten es trotzdem versuchen .	2	ep
So sollte es nicht geschehen .	1	ep
Wie lang soll denn das so weitergehen ?	2	ep
Sie sollten bei diesem Wind	1	de
Ja , da gibt es etwas , was du wissen solltest .	10	de
Soll ich dein Geld verdoppeln ?	0	de
Wenn es hier ums College geht , sollten wir wohl realistisch bleiben .	7	de
Zweitens , diejenigen unter Ihnen , die eine Vision des Sozialen Europa fordern , sollten nicht vergessen , daß dies nur geschaffen werden kann , wenn Europa wettbewerbsfähig ist .	14	dy
- Sollen die sich kummern .	1	de
- Wann soll der Camaro fertig sein ?	2	de
- Soll ich 's mir mal ansehen ?	1	de
Er soll nicht aus Wut blockieren .	1	de
Du solltest die Schafe abliefern und zurück ins Labor gehen !	1	ep
Ich sollte eigentlich nicht mit dir reden .	1	ep
Er soll sich nicht bewegen .	1	de
Sie sollen nicht den Eindruck haben , dass ich Sie attraktiv finde .	1	de
Laura hat gehört , wie Hardy darüber geredet hat . Amanda soll mich mitnehmen , damit sie mich verdreschen können .	11	ep
Soll ich Sie nun zu den Leuten bringen ?	0	de
Ich soll das Geld bis morgen bereithalten .	1	de
Soll massiv Silbersein . Ramsch !	0	ep
Wir sollten abtakeln .	1	de
Los ! Sie sollten schon vor 20 Minuten im Kostüm sein .	3	ep
Die Kommission ist der Ansicht , dass wir , wann immer möglich , marktorientierte Ansätze und Lösungen fördern sollten .	18	ep
Hier soll ich also die ganzen Morde begangen haben ?	1	ep
Um einen Motor zu sabotieren , soll ich die Wahrheit sabotieren .	6	de
Christine Hollis sollte in dem Flugzeug sitzen , das vor der Küste Italiens abgestürzt ist .	2	ep
Mein Bericht soll sie dabei unterstützen .	2	ep
Hey , Süße , sollen wir zu euch kommen ?	4	de
Die ganze Morgenausgabe soll nur dazu dienen ihn da rauszuholen .	3	de
Damit sollst du dich nicht beschäftigen .	1	ep
- Du sollst deshalb nicht pleite sein .	2	de
Boss , was soll ich damit machen ?	3	de
Nun , wenn das geklärt ist , sollten wir etwas anderes besprechen .	7	ep
In allen Mitgliedstaaten müssen freie und unparteiische Volksbefragungen durchgeführt werden . Wenn dies nicht geschieht , werden wir genau den Nationalismus entfesseln , der durch die EU überwunden werden sollte .	29	ep
Ich beschwere mich nicht , aber wieso beschimpfst du mich . Soll ich auch ?	11	de
Macht an diesem Ort irgendeine Sache das , was sie machen soll ?	11	ep
Soll ich den Rasen mähen ?	0	de
Soll ich deinen Walkman halten ?	0	de
- Du sollst es ihm sagen !	2	de
Wie soll ich den schlafen , ... wissend , dass uns Olivia schon an Pezuela verraten haben kann .	1	ep
Sagen Sie mir einfach , was ich tun soll .	8	ep
- Weil ich dich nicht aufregen soll .	6	ep
Unsere Politik sollte nicht mehr hauptsächlich auf China ausgerichtet sein .	2	de
Möglicherweise soll jemand sterben .	1	ep
Wir sollten wirklich nicht hier drin sein .	1	ep
Du solltest dich beeilen .	1	de
Die Frage dazu ist , ob wir nicht alle Finanzierungsinstrumente , nicht nur das Geld , das wir für die TEN haben , darauf hin überprüfen sollten .	26	de
Darf ich fragen , warum er in dieses Gespräch mit einbezogen ist ? Sollte das meine Gefühle verletzen ?	13	ep
Halt mal , du solltest die Ansprache halten ? Warum hast du mir nichts davon erzählt ?	4	ep
Sie sollen nur wissen , Sir , wofür Sie sich auch entscheiden , wir halten alle zu Ihnen .	1	de
Das soll es auch .	1	ep
Es soll dort oben sein .	1	ep
Sollte diese Lampe an sein ?	0	ep
Das soll hier noch einmal ganz deutlich gesagt werden .	1	de
Wir sollten ihn gehen lassen .	1	de
Etwa , dass ich glauben soll , Sie hätten es getan .	5	ep
Wir sollten künftig gemeinsam ernsthaft gegen den Zeitplan protestieren .	1	de
Harry , soll ich nicht dein Babysitter sein ?	2	de
Eigentliche Zielscheibe der Kritik sollten jene Länder die Mitglieder des Ein-Prozent-Klubs sein , die praktisch alles auf einmal haben wollen .	4	de
Wie sollen wir diese Person finden ?	1	ep
Die vorliegende Verordnung ist gut , auch wenn meine Fraktion der Überzeugung ist , sie hätte noch besser sein können und auch sollen .	22	de
Sie sollten Cross in Paris um die Ecke bringen .	1	ep
Wenn die mir wegen einem gescheiterten Fluchtversuch Einzelhaft aufbrummen ... ... dann soll es mein eigener Fehler sein und nicht der von einem anderen .	12	de
- Wenn wir die Musik leiser machen sollen , dann machen wir das sofort !	7	de
Sie soll ihnen entgegenfliegen !	1	de
- Soll ich den etwa filmen lassen ?	1	de
Dann soll ich also einen Bettwärmer bringen ?	1	de
Soll ich es vielleicht zerreißen ?	0	de
- Soll ich auch don' thin kommen ?	1	de
Jim sollte ihn befreien , losbinden , ihn beatmen .	1	ep
Soll ich dir Hausarrest erteilen ?	0	de
Wenn ich schneller liefern soll , gib mir \u00b4ne Rakete .	4	de
Sie soll zum Broadway .	1	de
Ich sollte dich nicht finden .	1	ep
Die Person , die sie werden sollte ... - wird jetzt niemals existieren .	6	ep
- Wir sollten ein Team sein !	2	ep
Sollen sie kommen !	0	de
Und wo soll es hin ?	2	de
Soll ich es erzählen ?	0	de
Ich weiß nicht , warum wir überhaupt hierher kommen sollten .	9	ep
Und was sollen wir damit machen ?	2	ep
Einer von euch sollte zu mir nett sein .	3	ep
Oder hätte die zweite die erste sein sollen ?	7	ep
Etwas lief schief , und wir sollten es nicht lebend zurück auf die Erde schaffen .	6	ep
- Das sollen wir glauben ? Veruntreuung ist keine Kleinigkeit .	2	de
Wie zum Teufel sollen wir sie auf den neuesten Stand bringen ?	3	ep
Sie sollten nicht ins Gefängnis gehen .	1	ep
Dann erbaute ein sehr kluger Bursche dieses Pendel , auf Grund der spekulativen Idee , daß sie aufhören sollten , danach zu suchen , wo die Insel gerade sein sollte \u2026 und beginnen danach zu suchen , wo sie sein würde .	29	ep
Sag uns , was wir tun sollen .	6	ep
Meiner Meinung nach sollte die Europäische Union also ihre Berliner Haltung in aller Klarheit bekräftigen und damit eine solche Geste der Palästinenser erleichtern .	3	de
Soll ich Sie ablösen ?	0	de
Aber wenn wir hier rauskommen wollen , dann sollten Sie vor allem cool und nüchtern und nachdenklich sein und nicht betrunken .	8	de
Sie sollten doch seit 15 Minuten im Flugzeug sitzen .	1	ep
Sollen sie nun mißtrauisch werden oder nicht ?	0	de
Der soll gar nicht rocken .	1	ep
- Soll ich mal übernehmen ?	1	de
- Du solltest doch beim Abriss sein .	2	ep
- Soll ich mich jetzt etwa besser fühlen ?	1	ep
Sie sollten endlich aufwachen . Ich hab keine Zeit für Zärtlichkeiten !	1	de
L. A. sollte voll mir Pools und Filmstars sein .	2	ep
Du hast doch gesagt , dass sie schlafen soll .	8	de
Ich sollte eine Klasse beobachten .	1	ep
- Das soll ins Protokoll .	2	de
Soll ich ihn für dich anrufen ?	0	de
Was soll sein ? Sie haben meine Tochter !	1	ep
Ich soll wirklich glauben , dass nichts passiert , wenn zwei junge nackte Menschen in einem Bett liegen ?	1	de
Sie sollte sich an gar nichts davon erinnern .	1	ep
Ihr solltet es lieber küssen .	1	de
- Wohin soll ich denn gehen ?	2	de
Also wenn da wirklich jemand vorhat Präsident Hassan zu ermorden , dann sollten sie aufhören ihre Zeit mit mir zu verschwenden und ihn finden .	12	de
Soll ich es aufwärmen lassen ?	0	de
Sollen wir nicht die Sendung anschauen ?	0	de
Er soll vorlesen !	1	de
Die Behandlung verlief genau , wie sie sollte ...	7	ep
- Soll ich 's annoncieren ?	1	de
Sie sollen mir nicht die Schuhe ausziehen , kein Frühstück machen und kein heißes Bad einlassen .	1	de
Wo soll ich anfangen ?	1	de
Das Mädchen soll verschwinden !	2	de
- Was soll ich mit ihr machen ?	2	de
Ich soll lügen ?	1	de
Wie sollen wir das machen ?	1	ep
Da hast du sie wieder , Doc . Aber gleich morgen früh soll sie hier wieder auf der Matte stehen .	12	de
Die Verhaftung , die du für mich machen sollst ...	8	de
Du solltest es wie einen Raub aussehen lassen .	1	ep
Gibt es etwas , was ich machen soll ?	7	de
Sie sollen ständigen Sichtkontakt halten .	1	de
- Ich sollte mit Shaw gehen .	2	ep
Sollen Sie fühlen , wie es den Puerto Ricanern , Indern , Kubanern , Koreanern , Albaniern , Philippinen und Schwarzen zumute ist .	0	de
Soll ich den Kampf stoppen ?	0	de
Ich sollte dir eine Botschaft übermitteln , wenn Vaako dich nicht töten konnte .	1	ep
Soll ich sie fertig machen ?	0	de
Man soll später sagen , wir hätten diese Chance ergriffen und gekämpft !	1	de
Wir sollen morgen zu einer Party in Big Sur kommen .	1	ep
Weißt du ... es sollte eigentlich dein Vater sein .	4	ep
Also , soll ich gehen oder bleiben ?	2	de
Soll dich ein Freund heimbringen ?	0	de
Oder soll ich dir noch eine reinhauen ?	1	de
Sag Daxos , er soll sich mit 20 seiner Besten nüchtern und angriffslustig zum nächsten Kampf bereithalten .	4	de
Soll das ein Scherz sein ?	0	de
Vielleicht sollen wir daran arbeiten .	1	ep
Mein Schwager sollte endlich seinem Leben einen Inhalt geben .	2	de
Sollen sie doch .	0	de
Ihr zwei solltet jetzt gehen .	2	de
Sie sollten mit Mr. Carruthers sprechen .	1	de
Ein Erfolg soll sich gut anfühlen . Nein , nein .	2	ep
Sollen wir ihn abfangen ?	0	de
- Ich denke du solltest es mit zwei Händen anfassen .	4	de
Hey , Sie sollten doch das Manifest des Gefangenenlagers rüber zu Comm schicken . Warum haben wir es noch nicht ?	3	ep
Sie soll nicht wissen , dass ich Familie bin .	1	de
Das soll sie dir doch selber sagen , sie ist es , die ...	1	de
Und wie sollen wir das machen ?	2	ep
Lieutenant , das ist etwas , was Sie sich unbedingt ansehen sollten .	11	de
Das soll einer dieser Momente sein ? Radfahren im Regen ?	1	de
Drei Wörter sollten nicht so einen großen Unterschied machen , oder ?	2	de
Sydney ... was soll ich tun ?	3	de
Die Mitgliedstaaten müssen selbst entscheiden , wie ihre Rentensysteme aussehen sollen .	10	de
Soll ich es Ihnen zeigen ?	0	de
Hätte ich das machen sollen ?	4	ep
Wie soll ich weiter vorgehen ?	1	de
- Ich weiß , wir sollten los .	5	de
Ein Teil der Szene sollte ursprünglich im Freien spielen .	4	ep
Die Amerikaner sollten darauf achten , was sie selber tun , ehe sie mit dem Finger auf jemand anderes zeigen .	2	de
Sag , was du sagen sollst .	5	ep
Du sollst das Recht schützen ! Stattdessen beugst du es , verkaufst es , verdrehst es !	1	ep
Soll ich Hilfe holen ?	0	de
In Jacks Unterlagen war nichts , aber Sie sollten sich das hier ansehen .	8	de
- Effie , Curtis sollte ...	4	ep
Ja , ich denke , das sollte er .	6	de
Ich soll tatsächlich für Sie bei einem schäbigen Versicherungsbetrug mitmachen ?	1	de
Soll er kommen .	0	de
Die Europäische Union sollte eine ähnlich großzügige Haltung annehmen .	3	de
Wir sollten den Konvent seine Arbeitsweise selbst bestimmen und seine eigenen Vorschläge unterbreiten lassen .	1	de
Man sagt , \u00b4n Spielfilm sollte an die 120 Seiten haben .	5	ep
Soll ich die Informationen von CNN beziehen ?	0	ep
" Howard , du sollst den Leuten die Wahrheit sagen . "	4	de
State Police soll durch die Straßen fahren , mit Lautsprechern .	2	de
lch soll punkten ?	1	de
Und warum soll sein Sohn dann euer Schwager werden ?	2	de
Wir sollten auf Nummer Sicher gehen .	1	de
- Soll Ihr Mann eifersüchtig werden ?	1	dy
Ihr Vater hätte eigentlich allein sein sollen .	6	ep
Angegeben werden kann , aus welchem Land , aus welcher Region , welcher Stadt , welchem Dorf usw. das Produkt stammt ; der Verbraucher sollte aber entscheiden , wo er seinen Kauf tätigen möchte .	24	de
Wir sollten einen russischen Agenten aus diesem Haus holen .	1	ep
Du solltest dich mal richtig ausstrecken !	1	de
Ich sollte sie durchsuchen .	1	de
Da wir wissen , dass dies nicht der Fall ist , sollten wir infolgedessen diesbezüglich der Realität ins Auge sehen .	11	de
Ich denke , wir sollten vielmehr ein gemeinsames Rahmenkonzept mit klar definierten Zielen und Werten einführen .	4	de
Jetzt sollte ich Dich zum Lachen bringen .	1	de
Sollst du etwa sterben ?	0	de
Also weil ihr mich braucht , solltet ihr es besser schwören .	6	ep
Okay , ich denke , du solltest nicht in Panik geraten .	6	de
Man soll nie sagen , dass Gott keinen Humor hat .	1	de
- Sollte das komisch klingen ?	1	ep
Er muß überprüfen wo ich war , wo ich hätte nicht sein sollen .	12	ep
Übrigens sollten wir die traditionellen Lebensbedingungen der Tibeter und Uiguren keineswegs idealisieren .	1	ep
Und so soll es auch bleiben .	2	de
- Du sollst dich doch um ihn kümmern .	2	ep
Du solltest deinen Magen mal ansehen lassen .	1	de
Der Zug mit der Lieferung sollte Dienstag kommen .	5	ep
Den Gedanken einer europäischen Verteidigungsindustrie lehne ich jedoch ab , und wir sollten uns für die Abschaffung der Verteidigungsindustrie einsetzen .	12	de
Soll ich dir was vorlesen ?	0	de
- Wann soll ich gehen ?	2	de
Nein , sie sollte wieder zu Bewusstsein kommen .	3	ep
Das Parlament sollte den Mut haben und ein deutliches Zeichen setzen , wenn wir es mit dem Schutz der Bestände auch wirklich ernst meinen .	2	de
Soll ich dir noch was verraten ?	0	de
Was soll das ?	1	ep
lch soll Sie runter bringen .	1	de
Vielleicht sollten wir sie nicht mitnehmen .	1	de
Was ? Was soll ich dir sagen ?	3	de
Harry , du solltest die Granaten verschwinden lassen .	3	de
Du weißt es , Du solltest zurück - zum Wagen gehen ...	5	de
Sie sind im Büro ? Sie sollten nicht --	6	ep
Ich soll das aber eigentlich nur geschäftlich verwenden .	1	ep
Warum soll ich ihn nicht treffen ?	1	de
Wir sollten in einer Stunde heiraten .	1	ep
Du wärst zermatscht , was sollen sie da ansehen ?	5	de
- Er soll seinen Hintern bewegen .	2	de
Sieh mal , Alter , ich weiß wirklich nicht wer Du bist , aber Du solltest wirklich --	15	ep
Das sollte für ...	1	ep
" Du sollst nur wissen ,	2	de
- Sie sollte sich hüten .	2	de
Und ich denke , du solltest abhauen .	5	de
lhr sollt euch konzentrieren , ja ?	1	ep
- Ari ! - Was soll ich tun ?	5	de
Er soll der Beste sein .	1	ep
Und als Gegenleistung soll ich ihn nicht töten .	3	de
Die sollen wir glauben .	1	de
Er ist unten in der Lobby und flirtet mit irgendso 'ner steifen Tussi , die wohl während des Jurastudiums auf ihn stand . Und ich soll dir ausrichten , dass er die Kaution nicht bezahlen kann und es ihm Leid tut .	25	de
- Du solltest ihn empfangen .	2	de
Ich soll Ms. Moroney dabei helfen fett zu bleiben , aber es klappt nicht .	1	ep
So sollte es nicht sein , weißt du .	1	ep
Glee Klub sollte spaß machen .	2	ep
Soll ich dir was zeigen ?	0	de
Es sollte dieses Wochenende passieren .	1	ep
Vielleicht soll es nicht einfach sein .	1	ep
Angus , wir sollten uns unterhalten .	3	de
Das soll das Mädchen machen .	1	de
Das da draußen ist eine große , scheißhässliche Welt , Jonah . Was soll ich tun ?	13	de
Soll ich euch wieder zu Ruß verwandeln ?	0	de
Was soll ich sagen , Mark ?	1	de
- Ich soll dich zu ihm bringen ?	2	de
Wirklich ? Das sollen wir den Leuten erzählen , ... unserer Familie , unseren Freunden , der Regierung ?	3	ep
Wenn er gestehen soll , müssen wir schnell handeln .	3	de
Sie soll dich nicht so sehen .	1	de
Dein Vater sollte das hören .	2	de
Durch die vorgeschlagenen Änderungen soll das System effektiver gestaltet werden , und dies betrifft sowohl die Eingabeseite als auch die Seite der Ergebnisse , die gemessen werden und für die Rechenschaftspflicht besteht .	4	dy
Daß es eine Integration im regionalen Rahmen geben soll , darüber sind wir uns , denke ich , einig .	8	ep
- Soll ich der etwa vertrauen ?	1	ep
Aber bevor Sie lhren Staatsoberhäuptern berichten , sollten Sie noch etwas bedenken .	7	de
- Und das ist schlimm ... ich weiß ... aber ich lebe noch und heute soll der schönste Tag meines Lebens werden .	15	ep
Deine verdammte Familie soll aus meinem Bezirk verschwinden .	3	de
- Du sollst das nicht machen .	2	ep
Du sollst mitmachen .	1	de
Soll ich welche in die Eier mischen ?	0	de
Er soll nicht glauben , dass ich irgendetwas - persönlich gegen ihn habe .	1	de
Das sollst du glauben .	1	de
Die Leute sollen nicht sagen : " Der Star mit seiner fetten Freundin " .	2	de
So ist es in Luxemburg , und so soll es überall sein . Nicht mehr und nicht weniger !	8	ep
Wenn jemand verantwortungslos handeln sollte , möchte ich nicht , daß wir es sind .	4	de
Was meinst du , was du wissen sollst ?	7	ep
Was sollen wir jetzt tun ? Was sollen wir jetzt tun ?	7	ep
Sie sollten sich hinlegen , Mr. Rainey .	1	de
... wenn es richtig gemacht werden soll .	6	de
Soll ich ewig eine Puppe bleiben ?	0	de
Ich habe ein Friedensgelübde abgelegt , und nun soll ich Ihnen helfen , diese Männer zu töten ?	8	de
Ich soll doch sauber sein .	1	de
Gibt es vielleicht jemanden , aus Ihrer Vergangenheit , nach dem ich für Sie suchen soll ?	15	de
Unsere Entschließungen machen wir nicht nur zur Freude aller Beteiligten , sondern sie sollen schon Auswirkungen auf das Haushaltsgebaren aller Institutionen haben .	13	ep
Wir hätten das neu aufnehmen sollen , sie sind zu weit auseinander .	5	de
Wir bitten , werft zu Boden dies unfruchtbare Leid , denn wissen soll die Welt , dass lhr an unserm Thron der Nächste seid .	12	de
- Sie sollten sich darum kümmern .	2	de
Und alles , woran du dich erinnerst , und alles , woran ich mich erinnern soll , nie geschehen ist . Nur , weil jemand will , dass wir das glauben .	15	ep
Manchmal vergisst sie einfach , dass sie auf ihn aufpassen soll , verstehen Sie ?	10	ep
Wir sollten die Polizei holen .	1	de
Was soll ich jetzt tun ?	1	de
Ich glaube , wir sollten völlig klarmachen , was das Ziel des ganzen Unternehmens ist .	4	ep
- Was , ich soll drauf sitzen bleiben ?	4	de
Sind Sie sicher , dass Sie nicht wissen , was ich für sie tun soll ?	14	ep
Soll er rauskommen , mich anbrüllen .	0	de
- Und ich soll das dokumentieren ?	3	de
Du weisst , dass du nicht hier sein solltest , also lass uns uns einfach beruhigen --	8	ep
Schaffen wir ihn zurück nach L. A. Soll Self ihn aussortieren .	7	de
- Was hätte ich denn sagen sollen ?	6	ep
Du weißt , daß du den Hof nicht allein verlassen sollst .	10	ep
Soll ich ihr etwas ausrichten ?	0	de
Soll ich auch Schnürsenkel bügeln ?	0	de
Die sollten mich richtig umbringen .	1	de
Du sollst deinen Platz in der Schlange nicht verlieren .	1	de
Soll ich uns eins besorgen ?	0	de
Also gut . - Was soll ich tun ?	5	de
Soll ich dir zeigen wie man sie benutzt wärend wir warten ?	0	de
Wir sollen das nicht tun , aber ich habe dieses Beruhigungsmittel .	1	ep
Gibt sie nicht nach , tritt der Notstandserlass in Kraft und Ihre Truppen sollten dafür bereit sein !	13	de
Soll ich sie zurückholen	0	de
Ich sag 's ja nur . Sie sollten wissen , dass sie jetzt für dich arbeiten .	7	de
Soll ich dich vergewaltigen ?	0	de
Soll ich dich tragen ?	0	de
- Du solltest den anderen Anzug tragen .	2	de
Soll sie von Tür zu Tür gehen ?	0	de
Sie sollten darauf besser nicht spielen .	1	ep
Da Sie all die Ideen haben , sollte ich nach Hause gehen , mir einen runterholen und " Columbo " gucken , um was zu lernen .	7	ep
- Ach , damit sollte es in Ordnung machen ?	4	ep
Paul , er soll da nicht rauf !	3	de
Soll ich als Fußmatte mit dem Gruß " Willkommen " auf ihn warten ?	0	de
- 17. Egal , wir sollten dieses Fenster blockieren .	5	de
Warum dieser Mann und diese Frau nicht heiraten sollen ... der soll jetzt sprechen oder für immer schweigen .	8	de
Wir sollten ein Bild malen .	1	ep
OK , ich sollte wohl gehen . Wohin ?	3	de
Und ich soll das Pokerspiel verschweigen .	2	de
Der Dalai Lama soll kein Schweinefleisch essen .	3	ep
Sag 's mir halt , soll ich bleiben , soll ich gehen ?	9	de
Das zweite große Problem dieser Richtlinie ist der Artikel 9. Der Zweck dieser Richtlinie soll es sein , in Europa ein level playing field , also Waffengleichheit , zu schaffen .	14	ep
Soll ich ihm absagen ?	0	de
- Soll ich gleich zahlen oder trauen Sie mir ? - $2, 50. Haben Sie es ?	1	de
Also ich denke egal was wir machen , wir sollten es mit Gnade und Vorsicht machen .	9	de
Die Lösung hierfür sieht sie in Addenda zu den Länderstrategiepapieren , wodurch eine schnelle und flexible Reaktion in einer Krisensituation ermöglicht werden soll .	22	ep
Curtis sollte mich lieben .	1	ep
Ich soll dich bei Mont ...	1	ep
Was soll das nun wieder bedeuten ?	1	dy
- Ich liebe dich . - Solltest du auch .	6	de
- Wo sollen wir uns postieren ?	2	de
- Das sollst du heute sein .	2	de
- Also , soll ich mich nicht umbringen ?	3	de
Du sollst zur Strafe etwas leiden .	1	de
Aber diese anderen Frauen hätten auch nicht sterben sollen .	8	ep
Wenn ich trainieren soll , kann ich nicht arbeiten .	3	de
Ich hätte nicht herkommen sollen .	4	de
Der vorliegende Vorschlag für eine Verordnung sollte eine dieser Rechtsgrundlagen sein !	6	ep
- Soll ich sie Iris nennen ?	1	de
Soll ich nicht mehr anrufen ?	0	de
Du sollst dich selbst als Authoritätsperson etablieren .	1	ep
- In Ordnung , die dritte Person sollte eine Fremde sein .	7	ep
- Man soll sie leuchten lassen .	2	ep
Ich bin all das , was ich sein soll .	8	de
Soll ich das abstellen ?	0	de
Deshalb sollten wir die Regierungskonferenz auffordern , alle Länder anzuhalten eine Volksabstimmung durchzuführen .	1	de
Wir sollten uns auf den Ausschuss der Ständigen Vertreter konzentrieren , der erneut zum klassischen Organ für die Vorbereitung der Ratstagungen werden muss .	1	de
- Soll ich eine Schwester holen ?	1	de
Wenn er zuhört , soll er wissen , dass er mir zu 100 % vertrauen kann .	4	de
lch sollte jetzt lieber gehen und meinen Mann suchen .	1	ep
Soll ich sie rüberbringen ?	0	de
Die Bombe sollte nie hochgehen .	2	ep
Ich hätte es melden sollen , aber ich wollte eine Leiche identifizieren .	4	de
Was soll denn das werden , wenn es fertig ist ?	1	ep
Das sollen Sie wissen .	1	de
Soll ich dich mit jemandem zusammenbringen ?	0	de
Soll ich den Stock nehmen ?	0	de
Sie sollten sich im Keller verstecken .	1	de
Soll er doch versuchen .	0	de
Das Kind sollte abnehmen .	2	de
Sollen wir sie uns vornehmen ?	0	de
Ich meine ihr seid an der Hüfte vereint , aber das ist nicht wo ihr vereint sein solltet .	17	ep
Ich bin kein Experte , aber ich denke , im Kontext einer Einladung zum Essen ... solltest du den Teil über Stuhlgang weglassen .	16	de
Wir sollten uns wohl beeilen .	1	de
Ja , mir soll vergeben werden .	3	de
- Soll ich 's sagen ?	1	de
Kein anderer soll einen Androiden entwickeln können .	2	de
lch sollte einen Davidstern tragen , aber ich gab den Deutschen nicht nach .	1	ep
Wir soll man daran den arbeiten ?	1	ep
Das sollte doch aber nie jemand erfahren !	1	ep
Die Zeit ist gekommen , in der die Substanz unserer Zusagen auf die Probe gestellt werden wird und sich als gehaltvoll erweisen muss , wenn uns Erfolg beschieden sein soll .	29	dy
- Soll ich die Sachen ausziehen ?	1	de
Du solltest doch draußen sein .	1	ep
Sag ihr einfach ... dass ihr im Moment Freunde sein solltet .	10	de
Ich sollte mich auf den Weg machen .	1	de
Wenn er mich nicht will , soll er mich abweisen .	6	de
Ich sterbe jetzt möglicherweise . und ich sage dir , du sollst mehr Schinken essen .	11	de
Am Samstag soll meine Hochzeit stattfinden .	2	ep
Sollen Sie hier jemand treffen ?	0	ep
Soll ich mal nachschauen ?	0	de
Sie sollten schnell kommen .	1	de
Ich nehme an , ich soll hier stehen ...	5	ep
Soll ich erst beim Beladen helfen ?	0	de
Wann sollten wir uns mit dem Boot treffen ?	1	ep
Allerdings enthielt die Verfassung keine Bestimmungen darüber , wie dieses Gebot umgesetzt werden sollte .	13	dy
- Ja . Soll ich Kane helfen ?	3	de
Du sollst Nummer 26 sein . So lange ich die Letzte bin .	1	de
- Wir sollten uns auf die Medizin verlassen .	2	de
Art , ich sollte nicht einmal mit dir reden .	3	ep
Soll ich das nicht erledigen ?	0	de
Soll mich das beruhigen ?	0	ep
Wann bekomme ich das Essen , wo soll ich hingehen , Wie wird es sich anfühlen , wenn sie die Gurte anziehen ... hilft mir das irgendwas heute Abend ?	7	ep
Du solltest mich vor 2 Tagen mit etwas Gras versorgen .	1	ep
Es gibt noch etwas , was du wissen solltest .	8	de
Soll ich mit Mrs Ward reden ?	0	de
- 5 Minuten zu leben und ich soll mich benehmen ?	7	de
Soll ich dir ein paar Übungen zeigen ?	0	de
Es gibt Zeiten , bis zum heutigen Tage , wo ich wach im Bett liege , ... und darüber nachdenke , wie mein Vater , der uns beschützen und für uns sorgen sollte ...	32	ep
Und du solltest immer gut auf sie aufpassen ... und dafür sorgen , dass sie keiner anfasst . Außer dir .	2	de
Soll Junior an dem Stress verrecken .	0	de
Sollte ich mich dafür nun etwa bedanken ?	0	ep
Was sagst du sollen wir tun ?	3	ep
Sollte ich etwas hören ?	0	ep
Wenn ich meine Rache genießen soll , muss sie schon frisch sein .	5	de
Ich sollte zuerst sterben .	1	ep
Das wissen wir beide , aber sie sollen es nicht wissen .	7	de
Sind Sie ok ? Sollen wir die 110 anrufen ?	4	de
Was ich sagen sollte , ist :	3	ep
Sie sollen nicht hier hinten sein .	1	ep
Diese wurden im Jahr 2006 vor dem großen Schock erstellt , der zu dem Verlust von Dell und anderen Industrien führen sollte .	21	dy
Transparency International soll die Rolle solcher Einrichtungen überprüfen , hat aber seine Aufgabe nicht erledigt .	2	ep
Das soll er selber machen !	1	de
Sie sollte Sie nur nach Hause schicken .	1	ep
Außerdem bin ich die Sardine und sie sollen mich nicht finden .	7	ep
Wir sollen doch aber gemeinsam entscheiden .	1	ep
- Duke sagt , du sollst ganz schnell kommen .	5	de
Kurt kam in den Kontrollraum , setzte sich auf die Couch und sagte : " Eigentlich soll er so klingen . "	16	de
Es gibt nur wenige Pornostars , die die Grenzen dessen verschieben , was man als Frau im Bett mögen soll oder wie man zu sein hat .	19	ep
Du und ich , wir wissen beide ... daß du meinen Platz nicht einnehmen sollst , Bruder .	14	ep
- Da ist etwas , das Sie wissen sollten .	8	de
Soll ich jeden Hafen zwischen hier und Mexiko anrufen ?	0	de
Mein Kleiner hat nichts mehr zu sagen , deshalb solltest du besser gehen .	9	ep
Er soll krepieren !	1	de
Soll ich Ihnen vielleicht noch helfen ?	0	de
Ich sollte wirklich Möbel kaufen .	1	de
Nein , wir sollten eigentlich in der Mädchenumkleide sein .	3	ep
Wir sollten die Teile doch verkaufen .	1	ep
Alles total ausführlich , es soll wirklich unglaublich sein .	5	ep
Falls jetzt Schluss sein soll ... soll es ein richtiger Schluss sein !	6	de
Sie sollten sich um sie kümmern , und stattdessen tauschten sie sie aus weil sie krank war .	1	ep
Kleiner Mann , ich soll dir also Mein Wissen weitergeben ?	4	de
- Niemand soll zu Schaden kommen .	2	de
Damit ich da eine Lehre anfangen soll ...	6	ep
Du sollst in die Küche , eine Delikatesse probieren .	1	de
Ich dachte , wir sollen zugucken .	4	ep
- Sie sollen aufstehen ...	2	de
Oh , soll Thomas lhnen einen T eller machen ?	2	de
Leto soll die Schönheit dessen , was ich ihm antat , schätzen .	1	de
Eines sollte uns jedoch klar sein : Die Verantwortung für die Vermeidung eines Krieges liegt allein bei Saddam Hussein , und es liegt an ihm , sich für den Frieden zu entscheiden .	1	de
- Jack ! Soll ich diesen Scheiß etwa glauben ?	3	ep
Sie sollten die Ware abliefern , vor zwei Tagen .	1	ep
Wir sollten begreifen , dass wir zur Erringung von Demokratie , Frieden und Zusammenarbeit bisweilen zu Überzeichnungen greifen müssen .	1	de
Sollen wir gegrillt werden ?	0	de
Soll ich einen Arzt rufen ?	0	de
Wenn Sie Jerome sein wollen , sollten Sie sich daran gewöhnen .	6	de
Sie sollten mich unterstützen .	1	ep
Sie sollten herumgehen und die Seite durch die Hintertreppe betreten .	1	ep
Wir sollen alle sterben , oder was ?	1	ep
Eigentlich , sollten sich alle Kinder Jobs besorgen .	2	ep
Dies alles soll auf meinen Körper gezeichnet werden .	2	de
Soll ich dich auch verhaften ?	0	de
Unabhängig von den bestehenden Meinungsverschiedenheiten sollten wir aber auch deutlich machen , dass diejenigen , die unserer Union beitreten , eine Entscheidung von existentieller Tragweite treffen .	5	de
Er sollte mich genau hier treffen .	1	ep
Sie sollen nur wissen , dass ich seit geraumer Zeit fliege ... und das nicht immer in solchen miesen Kisten wie dieser .	1	de
Soll mich doch jemand fragen , was ich möchte :	0	de
- Du solltest in der Weste schlafen .	2	de
Und ich bin mir nicht sicher , wie mir das alles hier helfen soll .	13	ep
Was sollen die kosten ?	1	de
Soll er dich nicht in ein Ferkel verwandeln , das auf Physik steht , solltest du mir helfen , die Puppe vor ihm zu finden .	0	de
Was sollte ich sagen ?	1	ep
Sollen sie Beobachter schicken	0	de
Gut , was soll ich also tun ?	3	de
Was soll ich tun , ihn von oben bis unten ablecken ?	1	de
Vielleicht solltest du mit Astor reden .	1	de
Sollen sie spielen .	0	de
- Es soll einfach nur wieder so werden , wie es war .	2	de
Prinzipiell bin ich aber der Meinung , daß wir uns hauptsächlich mit der Festlegung von Zielen und Rahmenbedingungen befassen sollten .	19	ep
Sollen wir jetzt Wein trinken ?	0	de
Sollten Sie den Leuten nicht Drinks oder sowas servieren ?	0	ep
lch soll mit dem Knüppel Juden verprügeln und mich aufführen wie die Gestapo .	1	de
- He , soll ich den Durchbruch schaffen , ja ?	3	de
Die Erweiterung soll so vorbereitet werden , dass sie von Anfang an ein Erfolg wird .	2	de
Soll ich mich aus Danielles Leben raushalten ? - Ja , sollst du .	0	de
Die Kommission sollte angemessene öffentliche und private Investitionen in den sozialen Bereichen der Kandidatenländer fördern , damit die Teilnahme der Frauen an den repräsentativen Institutionen und an den Entscheidungsprozessen erleichtert und verstärkt wird .	2	de
Vielleicht sollten wir die Donaghy Sprösslinge wieder zusammen bringen .	1	ep
Wo soll das Wasser hin ?	1	de
Erin , bitte . Sowas sollte nicht passieren .	5	ep
Nun , vielleicht sollten wir anfangen .	3	de
Sehr viele zutiefst beunruhigende Probleme ... an denen sie als Einzelperson ernsthaft arbeiten sollten .	13	de
Wir sollten uns aufmachen , Mr. Hudson .	1	de
Du solltest über die Bar fliegen und in die Gläser krachen !	1	ep
Sollen sie doch alle wach werden !	0	de
Diese Stiftung soll allen Menschen helfen ?	2	ep
Sie sollten sich ausruhen .	1	de
Du sollst dich doch schonen .	1	ep
Soll ich mich jetzt drücken \u00a1	0	de
Die Frau , die Sie hätte aufnehmen sollen , hat letzte Nacht ein Baby bekommen , ich wurde aus meinem Labor rausgezerrt . Ich ...	7	ep
Ein Knopf , der nicht existieren sollte . Ein Dämon , der laut dem Buch der Schatten nicht existiert , ein Baby , von dessen Existenz niemand weiss .	6	ep
Sie sollen nicht leiden müssen , damit mein Bruder seine Beute behalten kann .	1	de
- Ich soll das tun ?	2	de
Der Alte hat ja nicht mehr viel Zeit . Die soll er ruhig dir opfern .	10	de
Ich soll in einer großen Schlacht fliegen .	1	de
Sohn , um zu zeigen , dass deine Mom und ich immer für dich da sein werden , sollst du dieses wunderbare Bild bekommen , das ich gemalt habe .	18	de
Das soll ich euch ausrichten .	1	ep
- Nicht , wenn -- wenn sie seine Abdrücke prüfen werden sie herausfinden , wer er ist , und dass er nicht in einem Hochsicherheitstrakt sitzt , wo er eigentlich sein sollte , und dann erkennen sie , dass wir nicht ...	31	ep
Vielleicht solltet ihr dem zuhören , was ich zusagen habe und nicht kämpfen !	1	de
- Was sollen die in Mailand sagen ?	2	de
Sollten seine Ausführungen zutreffen - ich hoffe , daß die Kommission zu Stellung nehmen wird - , dann erörtern wir heute Vorschläge , die bereits 3 , 4 , 5 oder 6 Wochen alt sind .	0	de
Ich denke , wir sollten House noch einmal anrufen .	4	de
Wir wollen bei euch mitmachen . Warum solltet nur ihr Spaß haben ?	7	de
Nun , was hätte ich denn sonst tun sollen ?	8	ep
Und es sollte ein Leben lang halten .	2	ep
In Casablanca sollte niemand gut schlafen .	2	ep
Ich denke , ihr solltet nicht hingehen !	4	de
Dieser lautet nun einmal FYROM , und dabei sollten wir es belassen .	8	de
- Soll ein ganz cooler Typ sein .	1	ep
Sie soll das nie mehr ertragen müssen .	1	de
Manchmal bin ich so sauer auf Stan , dass ich mit ihm . . . . . . vögeln könnte , aber die Zunge soll wegbleiben .	24	de
Soll ich für Sie auf dem Tisch tanzen ?	0	de
Ich habe Ihnen alles gesagt , was ich weiß . Ich sollte ...	11	ep
Zhang Mingxian , er soll lesen !	4	de
Solltest sie anrufen .	0	ep
Und nun , meine Herren , sollen Sie auch den Anlaß erfahren .	6	de
So sollen sie uns mal auseinander halten .	1	de
Du solltest ja auch schon am Samstag fahren ...	1	ep
Das Gehirn sollte die motorischen Fähigkeiten abschalten .	2	ep
Aber da gibt es Dinge , die du wissen solltest .	9	de
Soll ich ... ihr für jede halbe Woche mein Kind aushändigen ?	0	de
Ihr solltet den Raum schmücken , nicht euch selbst .	1	ep
Lebenslange Pflege . 50. 000 Dollar soll das kosten .	6	de
Soll ich dich bemitleiden ?	0	de
Dann soll sie es machen .	1	de
Er sollte verheiratet werden !	1	ep
Sobald er auf dem Boden ist , soll einer anfangen zu schießen .	7	de
Soll ich lhnen jemand holen ?	0	de
Er soll weg .	1	de
Ihr solltet den Koffer bringen !	1	ep
Jetzt solltest du eigentlich sagen :	1	ep
Ich soll es ihr sagen .	1	ep
Du sollst es nur nicht später bereuen .	1	de
Soll ich das machen ?	0	de
- Ich sollte weiterhin so tun , als ob er noch Patient der Klinik wäre .	2	ep
Es sollte erst in 3 Wochen kommen .	1	ep
Was soll das sein , Bestrafung ?	1	ep
- Soll ich dich den Kojoten überlassen ?	1	ep
Sollten Sie dies hier nutzen , um aus dem Gewahrsam zu entkommen , werde ich Sie mit allen in meiner Macht stehenden Mitteln jagen .	0	de
- Sie sollten sich dieses Video ansehen .	2	de
Sie sollten sich mal klar machen , dass sie jemand ganz Anderes sind .	1	de
Gestern sollte dein Tag werden , und du hast die ganze Zeit damit verbracht , mir	1	ep
Sollen wir uns zusammentun ?	0	de
- Mama , du sollst doch fangen !	4	ep
- Wir sollten wohl die Polizei rufen .	2	de
Das Leben sollte eigentlich nicht so hart sein , wenn man jung ist .	2	ep
- Soll ich ihn Ihnen schicken ?	1	de
Wir sollen nicht gewinnen .	1	ep
Diese Vorbereitungen sollten unbedingt in aller Offenheit geführt werden .	2	de
Soll ich mich vielleicht darüber aufregen ?	0	de
Du solltest das nicht haben .	1	ep
Sollten wir nicht lieber auf dem Boot warten .	0	ep
Ich sollte mich heute Früh stellen .	1	ep
Ich fand etwas das ich nicht sehen sollte .	7	ep
Wo soll die Kamera hin ? Ich häng\u00b4 schon ewig in der Warteschleife .	1	ep
Dazu sollten wir einfach einen neuen Vorschlag unterbreiten , denn hier besteht ein Defizit , wofür die Öffentlichkeit ebenfalls kein Verständnis hätte .	1	ep
- Weil es wehtun soll .	4	de
Eigentlich solltest du Jahrzehnte leben .	1	ep
Sie sollten bis heute Abend das Büro geräumt haben .	1	de
Du solltest nicht mit mir reden .	1	ep
Wie sollst du mitbekommen , was sie den ganzen Tag über isst ? Du bist ja nie Zuhause .	1	ep
Erzählt man jemals meine Geschichte , soll man sagen , ich ging meinen Weg mit Giganten .	6	de
- Wir sollten Verbündete sein !	2	ep
Pa soll die Urkunde bringen .	1	ep
Das sollten alle , tun es aber nicht .	1	ep
Schatz , soll ich die Geschichte zu Ende erzählen ?	2	de
So soll sie heißen : Ich habe Würmer .	1	de
Soll ich sie abschütteln ?	0	de
Hätten Sie nicht die Behörden in Kenntnis setzen sollen ,	8	ep
Was soll 's . Sie haben den Schlüssel . Die sollen ruhig schon anfangen .	1	de
Seine Frau soll nur nichts merken .	2	de
Soll ich mal unter der Haube nachsehen ?	0	de
Normalerweise sollte er nur .. 7 bis 8 Millimeter im Durchmesser sein .	1	ep
So schafft man Veränderung . und ich hatte das Gefühl , dass ich von Anfang diesen Standpunkt klarmachen sollte .	18	de
Soll ich ihr Bescheid sagen ?	0	de
Soll ich 's hinten reinlegen ?	0	de
Der Sarg sollte in Sydney in den Flieger verfrachtet werden , aber das wurde er nicht .	2	ep
Soll er doch in Ägypten bleiben .	0	de
Bei 5 Millionen sollten Sie sicher sein .	3	de
- Du solltest vernünftig werden , Hudson .	2	de
Solltest du nicht bei Allison sein ? - Hi Mädels !	0	ep
Es war nicht sein soll keine Waffe .	4	ep
Sollte Ihr Schweigen mir irgendwas sagen ?	0	ep
Die Griechen sollen nicht denken , ich hätte Angst .	2	de
Das Spiel soll beginnen .	2	de
Wir sollen ihn betäuben ?	1	de
Lizzie , sollten Sie nicht die Betten machen ?	2	ep
Sollten wir uns einigen , auch wenn dies schwierig sein wird , sollten wir es tatsächlich schaffen , eine Einigung zu erzielen , werden wir in der Lage sein , uns den ständigen Manipulationen des Rates zu widersetzen .	12	dy
- Soll mich das aufmuntern ?	1	ep
Suspendierung sollte eine Strafe sein , Axl .	1	ep
Dabei sollten wir nicht vergessen , dass die Entwicklungsländer gezwungen werden , ihre Märkte zu öffnen , während sich die reichen Länder nicht selten gegen eine solche Öffnung sperren .	1	de
Soll ich mit nach Hause kommen ?	0	de
Vielleicht solltest du das auch tun .	1	de
Paddy von der Botschaft soll mit Barley reden .	4	de
- Soll ich auch lachen ?	1	de
Soll Ike rausgehen ? Eigentlich könnte Ike den Pfarrer spielen .	0	de
- Soll ich sie einfach vergessen ?	1	de
Nun , vielleicht solltest du ihr erklären , dass Gott nicht will , dass wir Geheimnisse haben .	3	de
Frau Präsidentin , das Europäische Parlament sollte schlicht und einfach die sofortige Ablehnung des multilateralen Investitionsabkommens fordern .	6	de
- Wir sollten uns beeilen !	2	de
Soll ich euch fahren ?	0	de
Er soll den Laden renovieren , morgen Nacht .	1	de
Ein besserer Beweis , sollten mehr Perlen darin sein .	4	ep
Soll sie es suchen , vielleicht liest sie dann auch mal ein Buch .	0	de
Eigentlich sollte er um zehn nach vier kommen .	1	ep
Sie sagten , falls jemand Projekt Chaos verhindern will , selbst Sie , ... ... sollten wir seine Eier abschneiden .	15	de
Was soll ich damit machen ?	1	ep
lch wollte ihn Tom Il nennen , aber ich fand , er sollte seine eigene Identität haben .	12	de
Wenn das Spiel aus ist . . . . . . soll jeder Häftling wissen , was ich mit Macht meine . . . . . . und wer sie hat .	11	de
- Soll ich nicht anhalten ?	1	de
Er soll eine eigenständige Abteilung werden .	1	ep
Ich sollte mit der Kohle von dem Alten ein Wohnmobil kaufen .	1	ep
Hätte ich mich vor die Spucke schmeißen sollen ?	7	de
Ich weiß nicht , was das bringen soll .	7	ep
Und Sie sollen sie begleiten ... und sie wohlbehalten ... zu ihm zurück bringen .	2	ep
Sie zielen mit dem roten Punkt dahin , wo die Kugel hin soll .	12	de
Er soll dazu da sein , die Idee einer internationalen und immanenten Justiz glaubwürdig zu machen , die in der Lage ist , Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu bestrafen , wenn nicht gar zu verhindern .	1	ep
Sollte ich die Polizei anrufen und ihr sagen , da ist ein Kerl in meinem Hotel , der einen Mord plant ?	0	ep
Vielleicht solltest du den Champagner lassen .	1	de
Ich glaube ich sollte mir etwas wünschen , richtig ?	3	ep
- Wir sollten uns da sicher sein .	2	de
Soll ich den Zug verpassen ?	0	de
Der Begriff 'freiwillig ' schafft hier eine gewisse Unsicherheit , und wir sollten klar ausdrücken , was wir wollen , was zu einer gegenseitigen Anerkennung führt .	12	de
Sollen wir hochfahren ?	0	ep
Danny , deine Jungs sollten die FAA anrufen , um den Luftraum zu leeren . Tut 's jetzt ! NYPD hier .	4	ep
Der letzte Eintrag besagt , er sollte Sie im Bishop\u2019 s Parktreffen .	6	ep
Ihr sollt Zucht und Ordnung vertreten .	1	ep
Ständig müssen Kosten eingespart werden . Und irgendwann sagt man sich : " Sollen sich doch andere darum kümmern . "	13	de
Die kamen mir immer so vor , als sollte jemand wie ich sie nicht essen .	8	ep
( Angela ) Oh , sollte es heiß oder kalt sein ?	5	ep
Ich weiß , ich sollte mich mehr verbunden fühlen , - aber ich hab nur mehr Fragen .	4	ep
# Wenn du es gemocht hättest , dann hättest du mir einen Ring anstecken sollen #	14	de
Soll diese verwöhnte Frau nur wissen , dass es Heldenmut und Edelsinn gibt , und klüger werden .	0	de
Ich sagte , wir sollten nicht befreundet sein , nicht , dass ich es nicht möchte .	4	de
Doch eins soll jeder von euch wissen , ich bereite euch keine Unannehmlichkeiten !	2	de
- Der sollte doch fur mich sein .	2	ep
Wie soll es hier denn aussehen ?	1	de
Sie soll keinerlei Reibung erzeugen .	1	ep
Sollen wir wetten ?	0	de
Frischen sie mein Gedächtnis auf . Unser Deal sollte mit Burrows und Scofield im Gefängnis enden oder ... mit dem Bluten aus einem Loch in ihren Köpfen ?	8	ep
Ich soll den Sommer über für meinen Dad arbeiten .	1	ep
Du solltest dir das angucken .	1	de
Soll er doch die Bomben abwerfen !	0	de
- Er soll wissen , wir haben keine .	2	de
Du sollst zur Schule gehen !	1	ep
- Du solltest doch gehen .	2	ep
Du meinst , wir sollen lügen ?	4	de
Sie sind nicht da wo sie sein sollten .	7	ep
Heute Abend soll Beale im Studio sein .	2	de
Wir sollten das Militär verständigen .	1	de
Der Vorschlag der Kommission zur grenzüberschreitenden Verbringung genetisch veränderter Organismen bleibt leider hinter dem Protokoll von Cartagena , das wohl durchgeführt werden soll , zurück .	22	ep
Haskells Kalender nach sollen die beiden sich heute wieder treffen .	3	ep
Du solltest vielleicht ein bißchen langsamer machen , denn du siehst aus , als würdest du jeden Moment umkippen , Doc .	1	de
Ich weiß dass du denkst ich bin nicht aufgetaucht an dem Abend an dem ich dich auf dem Karneval treffen sollte , aber die Wahrheit ist , ich war da .	20	ep
Sollen wir noch eine rauchen ?	0	de
Mitgliedstaaten , die nicht als Verfechter des Gemeinschaftsrechts gelten , obwohl sie es doch eigentlich hüten sollen , würden diese Rolle untergraben .	16	ep
John sollte Dich fragen .	1	ep
Ich will das nicht versauen und das soll auch niemand anders .	7	de
Ich finde , wir sollten jetzt fahren .	4	de
Es soll niemand in meinem Land traurig sein , wo ich selber so glücklich bin .	1	de
Soll ich dein Auto mal ficken ?	0	de
Sie sollen Eines wissen : Wir baten die jungen Männer , einen Lügendetektortest zu machen .	1	de
Ich soll ihnen sagen : " Ich bin ruiniert , aber ihr seid willkommen . "	1	ep
Soll er doch !	0	de
Soll es an diese Wand ?	0	de
Sie sollten doch Partner sein .	1	ep
Ich denke mir , daß bei allem Abbau der Bürokratie die Möglichkeit eines einfachen Begleitpapiers in der Union geprüft werden sollte und eingeführt werden kann .	20	dy
Das soll ich wohl auch noch für dich regeln ?	1	de
Terrance und Phillip sollen umgebracht werden und wir finden das voll scheiße .	3	ep
- Wir sollten ihm das Bild geben .	2	de
Sie sollen nicht die einzige Schwuchtel sein . Ich stehe Ihnen bei .	1	de
Was sollen wir machen ?	1	de
Schatz , der Vorsitzende wollte , dass ich bleibe und ein paar Haushaltsplanänderungen vornehme . Auf meinem Grabstein soll nicht stehen :	18	de
Du sollst mich nicht so sehen .	1	de
Und ich soll mich wohl mit Blei vollpumpen lassen , für euch ?	2	ep
Soll ich dir Frühstück machen ?	0	de
Sollten uns nicht Wachen flankieren ?	0	de
Er soll aber schnell atmen .	1	de
Solltet ihr nicht im Flugzeug sitzen ?	0	ep
Sie sollen aber denken . ... als gebildeter Mensch .	1	ep
Solltest du dich mir verweigern , wenn ich den Auftrag nicht akzeptiere ?	0	ep
Sag ihr , wie sie sich verhalten soll , damit sie mir nichts vermasselt .	7	de
Vielleicht sollten wir ihn nicht schützen .	1	ep
Aber verdammt nochmal , Foley , der Mann soll nicht in Panik geraten .	8	de
Hören Sie , wir sollten ein paar Grundregeln aufstellen .	4	de
Dieser Ort soll ein Geheimnis bleiben .	2	ep
Das solltest du nicht erfahren Liz , sorry .	1	ep
- Soll ich dir helfen ?	1	de
lhr sollt auf der Tribüne bleiben ,	1	ep
Sie sollten diese Schlacht führen . Sie wissen nicht mal , wo sie ist !	1	ep
Das soll sie gar nicht .	1	ep
Wir sollten einfach ganz ruhig bleiben .	1	ep
Wie immer Du auch an Mitchell geraten bist , Du solltest Dich von ihm fernhalten .	10	de
Ich weiß ja , dass wir uns nicht treffen sollten , aber ...	9	ep
Ich soll ihren Repräsentanten , Michael Amador , in der nächsten Stunde anrufen .	1	ep
Ich sollte mehr lesen .	1	de
Die alten Zeiten sollen zurückkommen !	3	de
Du sollst doch dort was lernen .	1	ep
Herr Präsident , das Gipfeltreffen hat jetzt eine Arbeitsgruppe eingesetzt , die Reformen der Ratsarbeit zustande bringen soll .	17	de
Sie hätten nicht hier sein sollen .	5	ep
Du solltest ihn lieber warnen , das zu tun . Hallo !	1	de
- Du hättest dich wehren sollen . - Ich weiß .	5	de
Wenn die Tschetschenen draufgehen , schön ... aber ich sollte nicht hier sein , wenn der Platz ausgeschaltet wird .	9	ep
Herr Präsident ! Wir sollten uns alle darüber im klaren sein , dass es hier in diesem Parlament keinen gibt , der nicht das Beste will .	4	de
- Soll ich auch über die rote Ampel fahren ? Nein .	1	de
- Dafür soll ich Ihnen wohl danken ?	2	ep
Du solltest doch die Stadt verlassen !	1	ep
Und ich bekam eine 6 , weil ich um sie kämpfen sollte .	11	ep
Wie 's aussieht , sollten wir das schnell machen .	4	de
Nur weil dein Freund getötet wurde ... soll ich alles vergessen und alles soll wieder gut sein ?	7	de
Mr. President , vor dem Gesetz sollten wir alle gleich sein .	6	ep
Wir sollten wirklich ein " Bitte nicht stören " - Schild besorgen .	1	de
Du solltest besser als das sein .	1	ep
Wie soll ich es dir sonst sagen ?	1	de
Und jetzt soll ich , deiner Meinung nach , was genau tun ? Sollte mir dieser Trip deiner Meinung nach was bedeuten ?	13	ep
Soll Mama dir was vorsingen ?	0	de
Er sollte Informationen an uns liefern , -	1	ep
Ich denke wir sollten erst einmal versuchen wieder Freunde zu werden , Sam .	3	de
Nein . Nein , nein . Denn du solltest an der Arbeit sein , Kumpel .	8	ep
Soll ich dir ein Bild malen ?	0	de
( FI ) Herr Präsident ! Nach langen und engagierten Diskussionen , Verhandlungen , Abstimmungen im Ausschuss und Kompromissen blicken wir jetzt auf REACH in der Form , die die Verordnung schließlich annehmen soll .	33	ep
Wenn Ihre Kinder wissen sollen , dass Sie mich haben gehen lassen , na gut !	4	de
Brittany , Du solltest in Deinem Rollstuhl sein .	3	ep
Weisst du , Schwiegermütter sollten eigentlich nicht so nett sein .	4	ep
Soll ich auf den Rücksitz machen , gleich hier ?	0	de
Du bist ein Anwärter , und Anwärter sollen das tun , was ihnen gesagt wird .	7	ep
Wie soll das gehen ?	1	ep
Soll ich das ... Soll ...	4	de
Es tut mir Leid , aber was sollen wir dagegen tun ?	7	de
Du solltest nur weniger schreien und mehr Seife benutzen .	1	de
- Junge Dame , ich glaube , du solltest ...	8	de
Heute Abend soll sie mich Mutter nennen .	2	de
Die Erweiterung sollte der Europäischen Union große Vorteile bringen und ihre Wettbewerbsfähigkeit im Welthandel verbessern , insbesondere durch den Zustrom hoch qualifizierter , mobiler und relativ preiswerter Arbeitskräfte .	2	ep
Bis die Untersuchung abgeschlossen ist , sollten wir uns nicht sehen .	6	de
Soll ich Ihnen einen Rat geben ?	0	de
Ihr solltet vor der Postkutsche im Dorf ankommen .	1	ep
Diese Art Forschung sollte mit Sicherheit nicht von der Europäischen Union gefördert werden .	3	ep
Hey , du sollst sagen :	3	ep
Und ich dachte , Banker sollen alle herzlose Bastarde sein .	5	ep
Wir sind weit entfernt von einem angeblichen europäischen Volk oder einer so genannten europäischen Öffentlichkeit , die das Europäische Parlament vertreten soll .	21	ep
Der heutige Gipfel war einmütig , und das sollte auch so bleiben .	8	de
Ich schätze , der Leichenbestatter sollte sich zurückziehen .	5	de
Lhr sollt mitspielen , bei mir .	1	de
Soll ich dir \u00b4n Happen machen ?	0	de
Sollen sie doch ! lch mache jetzt was zu essen .	0	de
Weißrussland sollte sehr wohl durch die Europäische Union im Reformprozess und auch bei der Demokratisierung unterstützt werden .	1	ep
Okay , ich bin bei dem hier neu , aber solltest du jetzt nicht , äh , weinen oder schreien oder dir in die Hose pinkeln ?	10	ep
Du solltest aber vor mir sein !	1	ep
Dann sollten Sie auch zugeben , dass die geplanten 35 Millionen Euro hinter der von Herrn Patten am 16. September gemachten Zusage , mit der sich die Kommission ihren Sitz im Verwaltungsrat des Weltgesundheitsfonds sichern will , zurückbleiben .	1	de
Auf diesem Weg sollten wir fortfahren , mit zunehmenden Selbstvertrauen und , wo nötig , mit Kritik an den Vereinigten Staaten .	3	de
Und ich will auch nicht , dass man mich noch einmal anruft . Sie sollten mich jetzt lieber von Ihrer Liste löschen , okay ?	14	de
lch soll die Leitung des Zensurbüros übernehmen .	1	de
Sollen wir etwas machen ?	0	ep
Nein , er soll Brick abholen !	3	ep
- Soll ich dir den Mantel geben ?	1	de
Moslems sollten außerhalb der Ehe , keinen Sex haben .	1	ep
Wenn sie uns die Sache anhängen wollen , sollen sie .	8	de
Soll ich dich massieren ?	0	de
Wenn wir bei dieser Sache Partner sein sollen , sollten Sie wissen - ich halte meine Versprechen .	9	de
Falls einer von uns das nicht überlebt , sollst du wissen . . . . . . dass du der beste Bulle bist , mit dem ich je gearbeitet habe .	8	de
( Mann 3 ) Sollte ich nicht jemanden trauen ?	4	ep
Soll ich bei dir bleiben ?	0	de
- Du solltest doch verkleidet kommen ? - Das bin ich doch .	2	ep
Er soll nur reinkommen , das Haus wird für sich sprechen .	1	de
Wir sollten uns für einen Augenblick darauf besinnen , daß das Hauptziel des OSPAR-Übereinkommens darin besteht , die Meeresverschmutzung fast völlig zu beseitigen und bis zum Jahre 2020 die Einleitung von Schadstoffen zu beenden .	1	de
Ich finde , dass wir beide da noch etwas bereden sollten .	10	de
Ich weiß nicht , wo ich herkomme ... ... aber ich soll dort hin gehen , wo immer es ist .	11	ep
Ich sollte nicht hier sein .	1	ep
Der Wagen sollte eigentlich fahren , aber wir waren spät dran , deshalb stellten wir ihn auf einen Parkplatz und ein paar Lkws drumherum , damit es wie ein Verkehrsstau aussah . Statische Aufnahmen lassen sich viel schneller drehen als solche mit fahrenden Autos , wegen der Aufbauten .	2	ep
Rita , die Polizei sagte du solltest hier bleiben falls Cody nach Hause kommt .	6	de
- Sie soll Ausstrahlung haben .	2	de
Das ist ein Befehl ! Ich dachte , du solltest ein Auge auf diese Leute haben .	9	ep
Sollte ich jedenfalls .	0	ep
" Du solltest zurückgehen . " Er ging zurück .	2	de
Ich habe so viel von dir gelernt . Wir sollten nicht als Feinde scheiden .	9	de
Die Bullen sollten SAMCRO einsacken .	2	ep
Du sollst wissen , wie es mir die letzten paar Tage ging .	1	de
Wie lang soll ich denn Angst haben ?	2	de
Du solltest Gott darum bitten Dir zu helfen ein guter Ehemann zu werden .	1	de
- Sir , Ihre Einheit soll uns ins Nung- Gebiet begleiten !	5	ep
Schwangere sollten nach Eis und Gurken verlangen .	1	ep
Soll ich mit Euch sterben ?	0	de
Er sollte in Panik ausbrechen .	1	ep
Jetzt sollen Sie sich an ihm freuen .	1	de
Die Männer sollten sich vergnügen dürfen , wenn sie frei haben .	2	de
Don 't soll es sehr schön sein ... ... und Land gibt es don 't auch noch .	2	ep
Sollte man nicht die Konzentration der Bevölkerung und ihre Verteilung sowie ihr Potenzial im Bereich der neuen Technologien und Forschungen sowie ihre geographische Zugänglichkeit berücksichtigen ?	0	ep
Er sollte den Mund halten !	1	de
- Ich soll mit dir nach Maine gehen ?	2	de
Mitglied der Kommission . - Herr Präsident ! Ich sollte auch etwas zur vorangegangenen Abstimmung sagen , und deshalb habe ich das getan .	9	ep
Wir sollten die Kreatur gleich töten .	1	de
- Was sollen wir 12 Wochen lang tun ?	2	ep
- Was soll ich tun ? - Bring ihn her .	2	de
Soll ich sagen , dass du keinen Pisspott hast ?	0	de
Buttler sollen angeblich nobel und wohlgesittet sein .	1	ep
Eigentlich , Sir , sollten Sie am Steuer sitzen und die Homecoming Königin hinten .	4	ep
Was hätten wir tun sollen .	4	ep
Du solltest das Ding abnehmen , bevor es jemand als Zielscheibe benutzt .	1	de
Das sollen wir doch tun , oder ?	1	ep
Ich soll mich nach ein paar Neureichen umhören ?	1	de
Wir sollten uns schnell aus dem Staub machen .	1	de
Niemand soll mich vor dem großen Auftritt sehen .	1	ep
Wir sollten doch nach Osten reisen , oder ?	1	ep
- Ich soll mich selbst finden .	2	ep
Sie sollten lieber Recht haben .	1	de
Soll ich den Reifen für dich wechseln ?	0	de
Es soll nicht irgendein Assistent an meinen Klamotten arbeiten .	1	de
Alter , du solltest wissen , daß es da ziemlich viel Gerede gegeben hat .	3	de
Du gibst in seinen primären Steuerchip ein , wo es hingehen soll , ...	11	de
Ihr sollt mir versprechen , daß ihr mich erledigen werdet , nicht anders als die anderen .	1	de
Wir sollen es anmachen , hier stehen und irgendeine Drone Bilder von uns machen lassen .	1	ep
Soll ich im Konferenzzimmer weitermachen ?	0	de
Als ich bei der Geldfälscher- Operation für Lin dabei war , sollte ich alle Fehldrucke und alles Misslungene wegschmeißen .	11	ep
- Was soll ich tun ? - Sag ihm , er soll anhalten .	2	de
Genau so sollte es sein . " " Er führte sie in sein Zimmer . "	2	ep
Ich weiß , ich sollte 24 Stunden warten , aber ich konnte nicht .	4	ep
Kümmer dich nicht so um das , was man tun sollte .	10	ep
Ich weiß , ich sollte weitermachen , aber ... hier ist das Bild von ihm .	4	ep
Bijou soll doch nicht diese Party versäumen , oder ?	1	de
Weißt du , wen du umbringen sollst ?	6	de
Du solltest diese Chance wahrnehmen .	1	de
- Sie sollten die Akte aufmerksam lesen !	2	de
Soll ich die wie Dreck behandeln ?	0	ep
Ich soll also glauben , dass der Mann so aus dem Fenster fiel ?	1	de
- Wir sollen ihnen folgen .	2	de
Dezentralisierung soll die Beschlußfassung effektiver gestalten und auch erreichen , dass das , wofür nicht unbedingt Brüssel zuständig ist , auch vor Ort beschlossen werden kann .	1	de
Wir sollten eine ähnlich ehrgeizige Arbeit einleiten .	1	de
Alle unbequemen Zeugen sollen eliminiert werden .	3	de
Es sollte dir aber nicht egal sein , du Arsch !	1	de
- Was soll ich tun , Red ?	2	de
Die Eltern sollten im Jahr 2000 schon mit ihren Kindern über Sex reden .	2	ep
Soll das neue Ballett rechtzeitig fertig sein , Otto ?	0	de
Soll ich sie zurückholen ?	0	de
Vielleicht sollten wir nur zugeben , dass wir alle Fehler gemacht haben .	1	de
Er soll schnell weggehen .	1	dy
Wenn sie uns angreifen wollen , sollen sie es tun .	6	de
Beschlüsse sollten nach dem Grundsatz der Mitentscheidung gefasst und die Unterscheidung zwischen obligatorischen und nichtobligatorischen Ausgaben sollte abgeschafft werden .	16	de
Du solltest jemand anderen hinschicken , Gilles . Ich bin müde .	1	de
Und genau so soll sich der Pflichtverteidiger fühlen , wenn ich ihn heute treffe .	3	de
- Soll ich dir helfen ? Nein , danke .	1	de
Soll ich Ihnen beim Packen helfen ?	0	de
AuBerdem solltest du deinen besten Mann nicht umlegen ,	1	de
Und wenn sie dann angerannt käme , sollte er aus seinem Versteck springen und sie überraschen .	7	ep
Er sollte nicht den Boden berühren .	1	ep
Daher bedauere ich Ihre Antwort und hoffe , Sie werden den Standpunkt akzeptieren , dass wir diese Untersuchung weiterhin so nachdrücklich wie möglich fordern sollten .	24	ep
Sie sollten dem Konsul die Einzelheiten meiner Aufgabe erläutern .	1	ep
Ich weiß , ich sollte warten , aber ...	4	ep
Es sollte ein anderer Weg gewählt werden .	1	ep
Erstens sollte meiner Meinung nach jeder Mitgliedstaat selbst entscheiden , wie er die Diskussion über den Euro führen will .	1	ep
Du solltest als Held dastehen !	1	ep
Ich soll ihn treffen .	1	ep
- Soll ich e s buchstabi e r e n ?	1	de
Soll ich dich heimbringen ?	0	de
Es gibt etwas im Raum , über das Sie Bescheid wissen sollten , Sir .	11	de
- Soll ich darauf wirklich antworten ?	1	de
Ich sollte im gelben Team sein .	1	ep
Was immer sie sagen will , soll sie sagen .	6	de
Soll ich dir für heute Nacht die Couch zurechtmachen ?	0	de
Wir sollten also im Süden sein .	1	ep
- Ich soll es machen ?	2	de
( Querulant ) Wenn ich schneller laufen soll , tu ich das .	7	de
Wir sollen uns lhren Bräuchen anpassen ?	1	de
Sie sollten aus dieser Stadt verdammt noch mal verschwinden .	1	de
Ich soll Roger Smith anrufen ?	1	de
Was soll ich dagegen tun , Petuko ?	1	de
- Soll ich dir \u00b4n Bier holen ?	1	de
Der Dalai Lama soll niemals Eier essen .	3	ep
Soll ich alles in die Luft jagen ?	0	de
Soll ich dir einen Rat geben ?	0	de
Er sollte mit 500 . 000 Dollar heimkommen .	1	ep
Und was soll das heißen ?	2	ep
- Er soll Risiko spielen !	2	de
Du solltest die Grütze aufessen , denn heute gibt 's sonst nichts mehr .	1	de
Ich denke , Sie sollten fahren .	4	de
Ich denke wirklich , dass wir reden sollten .	7	de
- Was soll ich tun , Koris ?	2	de
Wir sollten ihn gleich morgen früh ins Bellevue überweisen .	1	de
Soll ich einen Bierdeckel verwenden ?	0	de
Der Nebel sollte ein weiterer Hinweis für den Weg zu Erde sein , aber er --	2	ep
Soll ich ihn auf die Matte hauen ?	0	de
Hey , sollen wir ein paar Texte schreiben ?	2	de
Die sollen im Moment in Mode sein .	1	ep
Es gibt etwas , was du hören solltest .	7	de
- Ich soll es in Ordnung bringen .	2	de
Nichts macht mich so glücklich , wie es mich machen sollte .	10	ep
Meiner Meinung nach ist dies völlig unverständlich , wenn davon ausgegangen werden soll , daß der energiepolitische Ansatz gerecht sein und gleichermaßen für alle Arten der Erzeugung von Elektroenergie gelten muß .	12	ep
Ich soll mich beruhigen ? Was zur Hölle ?	1	de
Ach so ich soll verschwinden !	3	de
Wenn es dir ein Trost ist , solltest du wissen , dass . . .	7	de
Dadurch , dass wir leben , obwohl wir tot sein sollten , haben wir den Plan des Todes durcheinander gebracht .	10	ep
- Der Senator soll nicht bezahlen .	3	de
Wo sollst du ihn treffen ?	1	ep
Wenn dort Armut und Hunger herrschen , dann sollen sich die für solche Belange zuständigen Mitarbeiter der Kommission damit beschäftigen .	8	de
Zunächst sollte deshalb eine gründliche Untersuchung der wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen erfolgen , damit die Tabakerzeuger keinen Schaden erleiden .	1	ep
Doch während wir diese Entschließung unterstützen , sollten wir uns an vorangegangene Erklärungen im Maastricht-Vertrag , in Horizont 2000 und schließlich in der Agenda 2000 erinnern , die alle großartige Willensbekundungen zur Entwicklungspolitik enthalten .	7	de
Und Sie sollten sich in der Öffentlichkeit benehmen , sonst landen Sie auf der Titelseite des Enquirer .	2	de
Du und ich sollen auf nett machen .	3	ep
Sie sollen nicht denken , dass er Sie nicht liebt .	1	de
Wir sollten schnell nach Washington .	1	de
- He , he , he . Was ? - Soll ich gehen ?	10	de
Also , was soll ich für dich tun ?	3	de
Du sollst den Menschen doch helfen , Dean , warum hast Du mir nicht geholfen ?	1	ep
Wenn man bedenkt , wie unorthodox das alles ist , sollten wir an einen anderen Ort .	10	ep
Jonah sollte hoffen das ihn Gray nicht findet .	1	de
Wir sollten darüber reden .	1	de
Sie können ihn an Kommissar Choi ausliefern ... wenn er eine Strafe nach dem Gesetz erhalten soll .	16	de
Der Postmann soll gefunden werden .	2	de
Sollen sie ja .	0	de
Sie sollen nicht denken müssen , dass die Welt gegen uns ist .	1	de
Meiner Meinung nach wird diese Verfahrensweise bald an ihre Grenzen stoßen , und man sollte sich daher entschließen , darüber hinaus zu gehen , indem man einen neuen Fahrplan vorschlägt .	14	dy
Soll ich energisch werden ?	0	de
Wenn sich ein Pitbull festbeißt , dann soll man das hier machen .	7	ep
So sollten sich die Botschafter der Universität Louisiana nicht benehmen .	1	ep
Herr Driftwood , wir sollten uns auf die Geschäftsbeziehung beschränken .	4	de
Zweitens finde ich , dass den Menschen in Bosnien und Herzegowina , Albanien und im Kosovo auch so bald wie möglich ein visumfreier Reiseverkehr zugestanden werden sollte .	26	ep
Sollte Mr. Vasser heute nicht auch hier sein ?	0	ep
" und die Presse soll nicht mehr darüber erfahren . "	4	de
Genaugenommen solltest du tot sein .	1	ep
- Ja . Sagen Sie es trotzdem nicht Deb , ich sollte eigentlich die Pille nehmen .	11	ep
Glaubst du nicht , du solltest in meinem Hotelzimmer bleiben , während ich ihn für dich finde und dich zu ihm bringe ?	5	de
Das soll mich überzeugen ?	1	ep
Der in Oakland bei meiner Schwester sein sollte .	7	ep
- Du solltest sie um 9. 00 Uhr nehmen .	2	ep
Sie soll nicht kaputtgehen .	1	de
Also , wenn wir Jesse finden , sollen wir was tun , ihn teilen ?	7	ep
Wir sollten Politik machen .	1	de
Unsere Figuren sollen offensichtlich übereinander herfallen .	2	ep
Es sollte eine ruhige Freilassung werden , mit einem ortsansässigen Fotograph .	1	ep
Daher sollte zumindest echte Forschung betrieben werden , damit die potenziellen Gefahren dieser Technologie eingedämmt werden , und die umstrittensten Anlagen und Geräte sollten umgehend verboten werden !	1	de
Wenn sie bieten soll , dann husten Sie .	3	de
" Du blutest ziemlich heftig , soll ich deine Mom holen ? "	6	de
Du solltest nicht so ungeduldig sein mit einer Gelegenheit fürs Leben .	1	de
Was soll ich dir sagen , Chris ?	1	de
Sie sollten Sie doch die ganze Zeit im Auge behalten !	1	ep
Soll ich rüberkommen ?	0	de
Was soll ich damit machen ? - Aufpassen , dass ich nicht drüber stolpere .	1	de
Er soll mit Noor hier bleiben .	1	de
Er soll leiden , wenn er Mitleid mit dem Opfer empfindet . Das ist seine Strafe .	1	de
Soll ich Sie als Verteidiger ablehnen ?	0	de
Was soll der Rest von uns machen ?	1	de
Soll ich das tragen ?	0	de
Heute Nacht sollten es ein paar mehr sein .	2	de
Erst bist du in Newport , wenn du eigentlich in Frankreich sein solltest .	12	ep
Hoheit , wir sollten diese Sache so geheim halten wie nur möglich , damit wir sofort handeln können , falls sich unser König als nicht regierungsfähig erweist .	3	de
Da hätte das Amulett ankommen sollen .	5	ep
- Er soll uns bitten zu bleiben .	2	de
Ist es nicht lustig , wie Technologie ... das Leben bequemer machen soll ?	12	ep
Was hätte ich den machen sollen ?	5	ep
- Also , soll ich das gleich machen ?	3	de
Wissen sollen sie 's , die Böse Hexe ist tot .	1	de
Sie sollen sie lockern können .	1	de
Sie sollen sie nicht anfassen !	1	de
Du solltest das nicht tun .	1	ep
Wir sollten am Schluss noch zwei Punkte beachten .	1	de
Sollte ich ?	0	ep
Soll ich mit Euch ausreiten ?	0	de
Dies soll ja eine Rahmenrichtlinie sein .	1	ep
Zuerst soll er meine Mails beantworten . Ich renne ihm nicht hinterher .	1	de
Ich soll ihn umbringen .	1	de
- lch soll glauben , dass du das warst ?	2	ep
All das setzt meiner Meinung nach eine umfassende öffentliche Unterstützung , eine finanzielle Unterstützung voraus , die allerdings nicht nur finanzieller Art sein sollte .	23	de
Aber was ich dir sagen will ... du solltest in den nächsten paar Tagen sehr genau auf mich achten ... denn ich will tun , was ich tun muss , ohne eine große Sünde zu begehen ... denn ich weiß , was du vom Stehlen hältst .	8	de
Soll ich es Ihnen noch zufaxen ?	0	de
Ich soll hierbleiben und saubermachen ?	1	de
Deshalb ist der Vergleich mit den Beitrittskandidaten absurd , denn wir gewähren Algerien nicht den Beitritt zur Europäischen Union , liebe Kolleginnen und Kollegen , das sollten wir uns klar machen .	26	de
Sie sollten mit ihm reden .	1	de
Oh ... Soll ich das " Bitte- nicht- st : Oren- Schild " raush :	2	de
Euer Vater wollte im Westen bleiben und ich ... ich sollte dann mit euch nachkommen .	10	ep
- Wir sollen es mieten ?	2	de
Also solltest du ihr vielleicht ein bisschen Gnade gewähren .	1	de
Ich soll mich da reinhacken ?	1	de
Es soll nicht taugen , es soll gekauft werden .	6	ep
Sie sollten mich zuerst mal mit Captain Montez in Verbindung bringen .	1	de
Paul , er soll da nicht rauf ! Boss .	3	de
Sie soll mit ansehen , wie du stirbst .	1	de
- Soll ich schätzen ?	1	de
Dann sollten Sie gleich damit anfangen .	1	de
Wieso soll ich Clouseau aufgeben ?	1	de
Also , Sie sollten sich heute Morgen stellen .	3	ep
- Soll ich rüberkommen ?	1	de
lch soll zurück , damit ich lhnen ... die Pantoffeln hole , lhre Launen ertrage und Sie bediene .	1	de
Doch dann soll strengste Sparsamkeit euer Leben bestimmen .	2	de
- lch soll mich anziehen wie ein Mann ?	2	de
Tut mir Leid , dass ich Dich damit belaste , aber ich denke das solltest Du wissen .	14	de
Die Bürger sollten , ebenso wie wir , wissen , wie die Diskussionsbeiträge weitergeleitet werden können .	2	de
Auf einmal erzählen mir alle , dass sich eine Dunkelheit in mir befindet , aber ich verstehe nicht , was das ist oder wie ich das ändern soll .	27	ep
Hey , Ron , soll ich diesen Müll - auf die Straße rausbringen ?	4	de
Und dann merkte ich , dass wir ihn nicht mitnehmen sollten .	10	ep
- Was soll ich tun ?	2	de
Taylor , was soll ich machen ?	3	de
- Soll ich eine Weile fahren ? - Nein .	1	de
Solltest du nicht glücklich sein ?	0	ep
Gott ! lch soll mich auf ein Gefühl verlassen ?	3	ep
Soll ich das hier lassen , Frank ?	0	de
Was soll ich sagen , wenn jemand fragt ?	1	de
Er soll die Prüfung bestehen .	1	de
Wir sollten die Behörden informieren .	1	de
Was genau soll ich denn tun ?	2	de
- Das sollten wir schnell herausfinden .	2	ep
Außer dem Pferd sollte es keine Schießerei geben .	3	ep
Soll ich jemanden besorgen , der bei Ihnen bleibt ?	0	de
Sie sollen als Zeugin vor Gericht erscheinen .	1	ep
- Soll ich so lange die Luft anhalten ?	1	ep
Eine Mutter ist jemand , die sie liebt , die ihr das nicht angetan hätte , jemand , an die sie gute Erinnerungen haben sollte .	24	ep
Vielleicht sollten wir das .	1	de
Außerdem soll Lisbeth freigesprochen und für mündig erklärt werden , im bevorstehenden Prozess .	1	de
Er hat dein Klon tot im Leichenschauhaus gesehen , und er dachte er sollte uns die Nachricht mitteilen .	13	de
Er sollte nach der Zusammenkunft herkommen .	1	ep
Hätte ich das tun sollen ?	4	ep
Wie soll ich 's bloß sagen ?	1	ep
Du sollst bei mir sein .	1	de
Dann sollten wir , wenigstens vorübergehend , Frieden schließen .	1	de
Nur habe ich ihre Gefühle verletzt und so soll es nicht enden .	8	de
Darüber sollte noch mehr Klarheit verschafft werden .	1	ep
Soll ich dich nach Hause bringen ?	0	de
Sie nimmt es sehr ernst . Und das solltest Du auch tun .	8	de
Und irgendwie sollst du mir helfen .	2	ep
Mein Sohn soll nicht leiden . Wofür ?	2	de
" Also treiben wir es jetzt oder sollen wir damit bis nach der Party warten ? "	7	de
Das Flussufer soll sofort auf 50 km Länge abgesucht werden .	2	de
Wir sollten auch öffentlich deutlich machen , daß die Europäische Union immerhin 62 % der öffentlichen Entwicklungshilfe in Mittelamerika leistet .	1	de
Sie sollen um 1 4 Uhr auf Hügel 80 losschlagen .	1	de
Genau da , wo er sein sollte .	6	ep
Du solltest nett zu mir sein , sonst verrate ich dich .	1	de
Hey , wir sollen sauber machen , Kumpel .	3	ep
Ich schätze ich sollte sagen , sei einfach Du selbst , aber in Deinem Fall ...	3	ep
Wir sollten jetzt langsam raus zum Bus .	1	de
Alle sollen hier bleiben .	1	de
Deshalb soll Emma es für mich tun .	1	de
Wir sollten weiter fahren .	1	de
Soll ich 's buchstabieren ?	0	de
Er sollte letzte Nacht bei dir im Apartment schlafen .	1	ep
Wie sollte sie sich fühlen ?	1	ep
Wie soll ich dir das geben ?	1	de
- Soll ich Sie erschießen ?	1	de
Du sollst in Dr. Wells Englisch- Kurs .	1	de
lch sollte doch in Frankreich sterben .	1	ep
Zimmerservice , soll ich lhr Bett machen ?	2	de
Ellie sollte doch reden .	1	ep
Ich soll Ihres retten .	1	ep
- Sie sollen sagen , wo Kate ist . - Ich brauche Zeit ...	2	de
- Ich denke , wir sollten \u2026 - Ich will von ihr eine Entschuldigung !	5	de
Sie sollten sich lieber beeilen .	1	de
Du solltest mit jemandem zusammen sein , der ein bisschen reifer ist .	1	de
- Was soll ich denn dann sagen ?	2	de
Er sollte fragen , wer das ist .	1	ep
Du weißt , du solltest deine Zähne öfter putzen . Junger Mann .	4	de
Soll ich dir beibringen , wie man wie ein Fisch schwimmt ?	0	de
- Bei dieser Sache soll mein Name nicht fallen .	4	de
Aber wer sich als erstes was gewünscht hat und wie wir wissen sollen , wer sich sich noch was wann gewünscht hat ?	12	ep
Nur ein einziger kleiner Junge hatte irgendwie nichts von des Königs neuen Kleidern gehört , und wusste nicht , was er da sehen sollte .	23	ep
Ich hab doch gesagt , du sollst sie beim Portier abgeben .	6	ep
Sie haben merkwürdige Ideen für einen Hilfssheriff . Aber sie ergeben einen Sinn . Ich soll in diesem Ding herumfahren , mich hin - und herschütteln lassen ... und dabei grinsen wie ein Affe .	15	ep
Bess , wo sollte Dickon König Richard finden ?	3	ep
Sicherlich sollte die Kommission darauf bestehen , dass alle Mitgliedstaaten versuchen , zumindest das zu erreichen .	1	ep
Ich soll nicht mit Fremden reden .	1	ep
Du solltest mit mir in den Unterricht kommen .	1	ep
Sie ist diejenige , die Theater macht , dann soll sie auch nicht schlafen .	9	de
Darum sollst du gehen .	1	de
Wenn der Junge hier bleiben soll , nehmt den Rest des Goldes .	5	de
- Welchen soll ich machen ?	2	de
Oh nein , das soll kein Scherz sein .	4	ep
Wir sollten feiern . Kommt schon .	1	de
- Zu kaltblütig . - Aber er soll doch sterben , oder ?	7	de
Ich habe getan , was ich tun sollte .	7	ep
Unsere Freunde sollen doch bloß nicht sehen , wie du mich anbaggerst .	2	de
Also soll ich nett sein ?	1	de
Genau , wie er es soll .	5	ep
Soll ich fragen ?	0	de
Und jetzt soll ich dir einfach in die Arme fallen und zerschmelzen ?	2	ep
- Sie sollten ganz woanders sein . - Wie hat sie 's verkraftet ?	2	ep
- Du solltest überhaupt nicht hier sein . - Herzchen !	2	ep
Sollen wir sie auf dem Weg verkaufen ?	0	de
Deswegen ging er auch nie zu Boden , wenn er sollte .	10	ep
Hey , soll ich später wiederkommen ?	2	de
Wir hatten acht Wochen Zeit dafür und wir sollten ... Es war eine Lampe .	8	ep
Der Rat enthält dadurch , dass er sich die Durchführungsbefugnisse vorbehält - das sollten alle Kollegen wissen - , dem Parlament sämtliche Informationen vor , auf die es im Rahmen der normalen Komitologie Anspruch hat .	13	de
Aber ich denke wirklich , Sie sollten mit uns kommen .	6	ep
Soll ich ein gutes Wort einlegen ?	0	de
- Er sollte doch hier bleiben .	2	ep
Sie sollten es versuchen .	1	de
Die nächste Welle sollte erst auf mein Kommando hin , starten .	3	ep
Sie sollten sich das ansehen .	1	de
Sollten wir uns anfassen , wie im Kindergarten ?	0	ep
An der Stelle sollte ich vorsichtig sein und sagen , erst will ich ... mit meinem Anwalt sprechen .	3	ep
Wir sollten uns nun auf den konstruktiven Teil konzentrieren und auf gemeinsamen Definitionen und Methoden aufbauen .	1	de
Sollen wir zusammen Fern- TV gucken ?	0	de
Solltest du die Zügel nicht langsam lockerer lassen ?	0	ep
Sollten die Finanzminister tatsächlich über zusätzliche Finanzmittel verfügen , so kann sich sicher auch der Ratspräsident eine bessere Verwendungsmöglichkeit vorstellen , als mit diesem Geld Steuervergünstigungen für die Tabak-und Alkoholindustrie zu finanzieren .	0	ep
- Wir sollen in 5 Minuten am Pool sein .	2	de
Nein , du sollst mir kein Hut kaufen . lch bin ein Hut .	3	de
Meiner Ansicht nach sollte die Europäische Union in konkreter Weise viel härtere Maßnahmen ergreifen , um diese demokratischen Reformen herbeizuführen .	3	ep
Wir sollen die Ausgaben dieser Mittelzuweisungen überwachen , ohne wirklich eingreifen zu können .	1	ep
Wir sollen Ihnen einfach vertrauen , ja ?	1	ep
Er soll seine gerechte Strafe erhalten !	1	de
Du solltest meine beste Freundin sein .	1	ep
Nein ! Was soll denn das ?	3	ep
Warum haben Sie einen Schein mit einer Seriennummer das zu dem Geld passt , und warum musste eine 747 mitten im Flug umkehren an deren Bord Sie sein sollten .	28	ep
Derek sollte das tun , aber er wurde in etwas reingezogen , ... also sagte ich , dass ich es Ihnen gebe .	1	ep
- Soll ich es ausziehen ?	1	de
Sie sollten jetzt gehen .	1	de
Wir sollen für Dallas spielen ?	1	de
Soll ich euch das Schlafzimmer zeigen ?	0	de
Ich soll meine Kirche verraten .	1	de
Wo solltest du sein .	1	ep
Ich wette , ich soll rausfinden , wem 's gehört .	4	ep
Nun , sie ist ... in ihrem Alter ... sie sollte nicht mit so Problemen wie dem Leben und dem Tod zu tun haben .	10	ep
Soll ich dich fahren , hm ?	0	de
Meine Frau sollte nie Kinder haben .	2	ep
Deshalb soll ich die Zeremonie absagen ?	1	de
Meines Erachtens sollten wir diesen Vorschlag daher nicht unterstützen .	2	ep
- Er soll nicht sterben !	2	de
- Ich sollte sie begrüßen .	2	de
- Ich soll auf die Intensivstation ...	2	ep
Die Interne sollte hier objektiv sein .	2	ep
Das sollen wir glauben .	1	de
Sie sollten uns helfen !	1	ep
Wir werden sehen , was ich sehen sollte .	7	ep
- Soll ich das wirklich sagen ?	1	de
Das sollen sie auf dem Gewissen haben .	1	de
Ich soll Dad folgen und sein Lockvogel sein .	1	ep
Ein Arzt soll ihn untersuchen .	2	de
( Ron ) Du sollst ihm den Rücken streicheln .	4	ep
Ich soll mich im Armeehospital von Detroit einer Untersuchung unterziehen .	1	de
Ihr Typen solltet die Routine Eures Ziels mittlerweile gut genug kennen , um mit einer passiven 24- 7 weiterzumachen .	2	ep
lch habe die Aussenwelt nie gesehen , doch sagt man , dass viele Leute ... dort bösartig und gierig sein sollen .	20	ep
Dann sollten wir ihn höchstens 3 oder 4- mal benutzen .	1	de
Soll ich mal kommen ?	0	de
Soll uns jeder sehen ?	0	de
Ich dachte , das sollte ein sicheres Haus sein .	4	ep
Niemand sollte eigentlich meine Patientin aus ihrem Bett lassen .	1	ep
Sollen die Nigger ihn haben .	0	de
Wenn man PVC verbieten will , dann sollte man das ordentlich tun .	7	de
- Soll ich es abnehmen ?	1	de
Sie sollen hier ... allem nachjagen , was eine Gefahr für die Welt darstellt , es neutralisieren , herbringen , eintüten und nummerieren .	1	ep
Du solltest Kontakt mit der Band halten .	1	ep
Kapital soll seinen Weg dorthin gehen , wo es den größten Nutzen stiftet , sprich , es soll in neue Märkte , Entwicklungsländer und so weiter investiert werden .	17	de
Ich soll mich lhretwegen mit Whitey streiten .	1	ep
Soll die Welt sich in die Luft jagen , wie sie 's verdient !	0	de
- Ich soll mich trennen ?	2	de
Du hast 's doch nicht gewusst ? ! Was soll ich denn jetzt machen ? Natürlich nicht .	9	de
Eins sollten wir nicht vergessen :	1	de
Patty , ich glaube , wir beide sollten nach vorne schauen .	7	de
Morgen soll ich abreisen , um an der Ostküste mein Studium anzutreten .	1	ep
Das Gericht sollte das nicht tun .	2	ep
Als Nächstes sollte ich etwas sagen wie :	2	ep
- Dann soll er Söhne zeugen !	2	de
Sie hätten lernen sollen , lhr Leben nicht so wegzuschmeißen . Stattdessen landen Sie hier .	3	ep
Das soll doch ein offener Besuch sein .	1	ep
Ich soll ihm in seinem Zimmer etwas vorlesen ...	1	ep
Du solltest das auch hoffen , um deinetwillen .	1	de
Jedoch ist das freiheitliche Grundrecht in Diktaturen die Freiheit selbst , und ich denke , dass wir uns zuallererst für die Freiheit einsetzen sollten .	23	de
- Sie sind derjenige , der müde sein sollte .	8	de
Wir sollen uns ja nicht kennen .	1	ep
- Ich soll mich also feuern lassen ?	2	de
Das ist lhre Premiere . Sie sollten da unten sein .	6	de
Wir sollen nicht über sie reden !	1	ep
- Soll ich dir was vorlesen ?	1	de
Ihr solltet nicht allem , was gesagt wird , glauben schenken .	1	de
Was soll ich denn sonst machen ?	1	de
Soll ich dich wieder zurückschicken ?	0	de
- Und dann sollten Sie , äh ... ... sich die Frau ansehen .	3	de
Wir sollten darauf hinwirken , daß die Einleitungen gefährlicher Stoffe bis zum Jahr 2020 eingestellt werden .	1	de
Deshalb sage ich , sollen sie kommen .	4	de
Wir sollten uns beeilen .	1	de
Soll ich Ihnen welche besorgen ?	0	de
Das Weiße Haus sollte darüber informiert werden .	3	de
Ich sollte weniger Spinat essen .	1	de
Du solltest so schnell hierher zurückkommen wie du kannst .	1	de
Sollten wir ihn nicht vernichten , damit er nicht in falsche Hände gerät ?	0	de
Wie genau soll mich das besser fühlen lassen ?	2	ep
Soll ich dir sagen , was ich letzte Nacht gemacht habe ?	0	de
Ja , es soll heilende Kräfte besitzen .	3	ep
- Soll ich dich abknallen ?	1	de
- Soll ich jemanden rufen ?	1	de
Die Ambulanz soll zum Hintereingang .	2	de
Wir sollten das klären !	1	de
Mein Freund hätte hier sein sollen , als ich aufwachte .	5	ep
Frankie , soll ich dich heimfahren ?	2	de
Lloyd , du solltest es ihr nachsehen .	3	de
Eigentlich soll man mit 1 8 gehen ... ... aber Bischof Rushman ließ mich bis weit über meinen 1 9. Geburtstag bleiben .	1	ep
Ich habe gehört dass das Feuer in dem Freizeitpark nichts von dem zerstört hat was es eigentlich sollte .	17	ep
Ja , das soll er auch sein .	3	ep
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen , wir sollen so einem glauben .	9	ep
- Wir sollten sie fragen .	2	de
Wir sollen Steine tragen .	1	de
Sie sollten Mr. Osborne vorher einen Pelzmantel abschwatzen .	1	de
Und wenn wir denken sollen , es ist eine Falle , aber es ist keine ?	4	de
Heute Abend sollst du ausgehen . Nachher holst du etwas zum Essen .	2	de
Ich sollte es übernehmen , einen Verband von 500000 Männern anzuführen , Der in der Lage sein sollte , Regierungsstellen zu besetzen .	1	ep
Zudem sollten den verschiedenen Beschränkungen wissenschaftliche Tatsachen zugrunde gelegt werden .	1	de
Welchen Filter soll ich drüber laufen lassen ?	2	de
- Soll ich es abstellen ?	1	de
Sie sollten nicht hier drin sein .	1	ep
Sie sollen Phoebe kennen lernen , nicht " Phoebe " .	1	de
Es ist ein Mord Opfer soll ich bereits bearbeitet haben .	5	ep
- Natalie soll gar nichts .	2	de
Die sollten Sie in die Rede einfügen .	1	ep
Es tut mir leid , was da heute passiert ist . Aber es gibt Dinge , die du wissen solltest .	19	de
Wir sollten diesen Krieg unterstützen .	1	de
Ich glaube , wir sollen dahin gehen , wo wir Alis Armband gefunden haben .	4	ep
Hierbei geht es darum festzustellen , ob bei den Transaktionen die Regeln eingehalten werden , nach denen diese sich richten sollten .	20	ep
Eigentlich sollte er um sechs zurückkommen . . . und der Penner war schon um fünf da .	1	ep
Ich sage nur Ihr solltet umsichtig sein , denn es klingt , als könne sie mit dem Schwert ziemlich gut umgehen .	4	de
Rachel Cuddy , Du solltest schon seit einer halben Stunde zuhause sein !	4	ep
- Sie sollten das nehmen . - Nein , ich kann nicht .	2	ep
Sie sollten es aufschreiben , nicht etwa für mich oder irgendjemand anders , sondern für sich selbst .	1	de
- Ich soll dir Geld geben ?	2	de
- Du solltest mein Talent anerkennen .	2	de
- Ihr sollt nicht alleine hin .	2	de
Soll ich volltanken ?	0	de
Ich habe mich schrecklich zum Narren gemacht , was nicht unüblich ist , und mein Verlobter . . . D. h. mein ehemaliger Verlobter denkt , wir sollten Schluss machen und ich stimme ihm hierbei zu .	27	de
MANN : Hier sollen keine Leute umkippen .	3	de
Sie soll doch nicht glauben , ich sei ... einer dieser Typen mit knappen Unterhosen und rasierter Brust .	1	de
Aber ich denke doch , daß wir die Behandlung fortsetzen sollten .	10	de
Dann sollte ich mir einen Fernseher anschaffen .	1	de
Niemand soll in diese Richtung schauen .	1	de
Willst du noch mehr , oder soll ich den Rest für dich aufheben ? - für später ?	6	de
Ich soll meinen Arzt umlegen ? Spinnst du ?	1	de
- Soll ich dir helfen , Sportsfreund ?	1	de
Wenn ich Ihnen zeigen soll , wie man damit schiesst ... ich bin da von neun bis fünf .	4	de
Du solltest mich unterstützen .	1	ep
Soll Ben sterben ?	0	de
In dem Punkt sollten wir uns wenigstens einig sein .	3	ep
- Nun , dann solltest du es schnell hinkriegen .	4	de
Als erstes sollst du wissen ...	2	de
Sollten wir nicht erst sicherstellen , dass die Aufnahme auch wirklich authentisch ist ?	0	de
Ich bin der Meinung , dass dieses Parlament die Position der Kommission bestätigen sollte .	13	ep
Und du solltest gut angezogen sein .	2	de
Du solltest mir doch eigentlich dabei helfen meine Vespa aufzumotzen .	1	ep
Wir sollen uns Kräfte teilen , nur wegen Spekulationen ?	1	de
Kapital soll seinen Weg dorthin gehen , wo es den größten Nutzen stiftet , sprich , es soll in neue Märkte , Entwicklungsländer und so weiter investiert werden .	1	dy
Entweder stimmt mit den betreffenden Lebensmitteln etwas nicht , und wenn das der Fall ist , sollten sie verboten werden , oder sie sind unbedenklich und dann sind die geforderten besonderen Vorschriften überflüssig .	16	ep
Wir sollten sie gleich aus dem Verkehr ziehen .	1	de
Sollte ich mich irren , dann soll er das hier offiziell erklären , falls ich Recht habe , dann sollte er unsere Änderungsanträge unterstützen .	19	de
Und Sie sollten die texanischen Sitten lernen , Harrison .	2	de
Falls Walter sich daran erinnern kann , was er Newton erzählt hat , ... dann können wir vielleicht heraus finden , was morgen um 15 : 31 Uhr passieren soll .	29	ep
Doch , das sollte ich dürfen .	3	ep
Amy sollte mich eigentlich anrufen , wenn sie zu ihrer Großmutter fährt .	1	ep
- Keiner soll dich anrühren .	2	de
Dies ist diese Feier wir sollten haben über deiner Promotion .	5	ep
Du kennst mich , ich bin nie , wo ich sein soll .	11	ep
Wer lachen will , soll lachen . Du wirst es nicht hören .	4	de
- Der 13. Anweisung . Mitglieder sollen keine Beziehung mit einander eingehen , während sie versuchen trocken zu werden .	6	ep
Sie sollen Bono holen ?	1	de
Wenn Sie uns entschuldigen , wir sollten los .	6	de
Du solltest dich rasieren , mein Freund .	1	de
Du solltest mal runter schalten .	1	de
Du solltest uns beschützen !	1	ep
- He , sie sollten hier weg !	4	de
lch soll unbewaffnet vorausgehen ?	1	de
Es sollte alles verändern .	1	ep
- Danke , Dad . Du sollst stolz sein .	6	de
Wenn ihr das hört , sollt ihr wissen das wir euch bekommen haben . und außer das ihr wollt , in die Luft gejagt zu werden , solltet ihr vom Strand fern bleiben .	27	de
- Du solltest es nicht wissen .	2	de
Nun denn , da es so lustig ist , denke ich , du solltest ... heute Nachmittag das Rugby- Spiel der Schüler gegen die Lehrer bestreiten .	13	de
Juwelen sollen eine gute Geldanlage sein .	1	ep
Deshalb soll ich 's jetzt wissen , oder was ?	1	de
Du solltest von hier wegziehen , und am besten , nie wieder kommen .	1	de
Er sagt , der Winter kommt , und du sollst es warm haben .	9	de
Ich weiß nicht recht , was ich tun soll .	8	ep
Was zum Teufel willst du ? Was soll ich für dich tun ?	7	de
Er sollte mir vor 15 Minuten etwas schicken .	1	ep
Wenngleich der jetzt vom Parlament vorgesehene Schritt bei weitem nicht ausreicht , sollten wir auf jeden Fall sicherstellen , dass der Faden in einigen Jahren wieder aufgenommen wird .	12	de
Nichts soll das Image der Astronauten trüben .	1	de
Also sollten wir gemeinsame Sache machen .	1	ep
Sie sollten Lumpy Angst machen , nicht ihn halb- tot schlagen .	1	ep
Soll ich dir was Verrücktes sagen ?	0	de
Diese Mittel sollten wir kurzfristig zur Verfügung stellen .	2	de
Herr , ich soll Euch das geben .	3	ep
Doch , er soll mal das Wissen haben von den großen Männern , -	3	de
Ich denke jedoch nicht , dass wir diese Situation dem Zufall überlassen sollten .	12	ep
Soll er seine Doughnuts holen .	0	de
Die 64 von denen hier soll die Beste in der ganzen Stadt sein .	5	ep
Ich sollte nach Aksel übernehmen .	1	ep
Als Eltern sollte man seinen Kindern ja auch gewisse Dinge beibringen . Dinge , die ihnen sonst niemand zeigt und auf die man sie vorbereiten sollte .	2	ep
Soll ich deiner Mutter erzählen , wie unartig du warst ?	0	de
Sollen wir auf der 70 bleiben ?	0	de
Die dritte Person sollte immer eine Fremde sein .	3	ep
Soll Lathela dich begleiten ?	0	de
Dafür sollten wir dankbar sein , Gentlemen .	1	de
Und er hat in den letzten Monaten sehr nachgelassen , deshalb solltest du dich ein bisschen um ihn kümmern .	11	ep
- Soll ich dir mal was zeigen ?	1	de
Sollen die wirklich alle auf den Speicher ?	0	de
- Solltest du aber .	1	ep
Nein , er sollte den Wegweiser mit drei Punkten markieren .	3	ep
- Soll ich irgendwas Bestimmtes .. ?	1	de
Lesen Sie das Schild . Mir wurde gesagt , ich soll das Schild ignorieren .	10	de
- Sie sollten rübergehen .	2	de
Ithaca \u2026 es soll wunderschön sein .	3	ep
Also , wir sind nicht sicher , ob wir in dieser Angelegenheit helfen sollen .	13	de
Soll ich deine Probleme erraten ?	0	de
Ich nehme an , das ist jetzt der Augenblick , in dem ich dir sagen sollte : " Ich hab 's dir ja gesagt " .	15	ep
Es ist nicht meine Sache , aber das ist , was du tun solltest .	13	de
Ich dachte , wir sollten unsere Geschichten klar haben .	4	ep
Nach meinem Tod ... ... soll mein Werk in liebevollem Andenken weiterleben .	5	de
Beim Start dieser Mond- Rakete soll nichts schief gehen .	5	de
Dann soll Elliot es mir erklären .	1	de
- Die sollten nicht ..	2	ep
Wenn ich sterben soll , dann tu ich es hier Dann werde ich euch bekämpfen müssen	3	de
Dann soll sie es tun , wenn sie so genau Bescheid weiß .	1	de
Sie sollen hübsch aussehen auf der Pressekonferenz morgen .	1	de
Er hat zu große Ohren und er sollte sich mal rasieren .	7	de
Bei aller Hochachtung , die ich dem Herrn Abgeordneten entgegenbringe , sollte er die Güte haben , zur Kenntnis zu nehmen , dass ich mir von niemandem Nachhilfeunterricht in Sachen Menschenrechte erteilen lassen muss .	11	ep
Ich dachte , das sollten Ferien sein .	4	ep
Soll Kidd mich doch feuern !	0	de
Er soll sie sehen .	1	de
Dafür soll ich 200 Mäuse zahlen .	1	ep
Und soll ich das mit runternehmen ?	1	de
Du solltest jetzt wirklich deine Rolle ausfüllen .	1	de
Halt mal . Ich dachte , ich sollte die Feedback- Karte ausfüllen ?	7	ep
Du solltest was gegen deine Wutausbrüche tun .	1	de
Ich glaube , wir sollten das Schlimmste annehmen .	4	de
lch soll dich aus deinem Loch rauslassen .	1	de
Soll ich dir deine Truppe vorstellen ?	0	de
Sie sollte da draußen eigentlich gestorben sein .	1	ep
Bonnie soll Ihnen bei der Whipple- OP assistieren ?	1	de
Sollen wir deine Eier aufspießen ?	0	de
- Soll ich es halten ?	1	de
Soll ich gehen ?	0	de
Verdammt , Sie sollen sie bis zur Tür bringen .	3	ep
- Wir sollten ihr Ruhe gönnen .	2	de
Aber es soll ja nicht wehtun .	2	de
Ich will das tun , worin ich gut bin und man soll sich erinnern , dass ich gut darin war .	11	de
Ihr solltet seine Seele reinigen !	1	ep
Du solltest die Karte nur im Notfall benutzen .	1	ep
Wie detailliert soll ich werden ?	2	de
Soll ich den Fisch in die Küche bringen ?	0	de
Wie wäre das ? Also , ich sollte mich vor ein paar Wochen mit ihm treffen .	7	ep
Darüber sollten wir nachdenken .	1	de
Ladies ... wir sollten uns beeilen .	3	de
Sag mir doch , wie ich das machen soll .	8	ep
" Wenn sie an der Laterne vorbeigeht , möchte ich , dass wir sie sehen , wenn sie geht , soll sie verschwinden . "	20	de
Ich soll ein Buch über den Chicano im Gefängnis schreiben .	1	de
- Soll es dem 3. genauso ergehen ?	1	de
Ich meine , ich dachte du solltest beeindruckend wirken .	6	ep
" Verdammt , warum soll ich nicht Alpha ausprobieren ? " Und geht durch .	4	de
Wo hast du hingeguckt , als du den Ball werfen solltest ?	10	ep
Das soll uns nicht den Spaß verderben .	1	de
Heute sollte doch ein Nice Day sein .	1	ep
Weißt du , du solltest im Hinterkopf behalten das die Männer die du geschröpft hast dich beschützen sollen .	4	de
Der Fall soll für immer erledigt sein !	2	de
Als ich aber erfuhr , dass Karli durch seine Verletzungen in Gefahr war , das Augenlicht zu verlieren , ließ ich Erna nachmittags zur Schule kommen , wo sie den Beamten von ihrem Traum erzählen sollte .	35	ep
Also ich habe gehört , das ist es , was man machen soll . Ja ?	12	ep
Ich soll ein Paket abholen .	1	ep
Sie sollten eigentlich --	1	ep
Aber ich sollte mein Geld zurückkriegen .	2	ep
- Wie soll er denn sein ?	2	de
- Ich schreibe eine Arbeit über Blutspuren . - Ist Ihnen darauf einer abgegangen ? Sollte mir ?	15	ep
Ich sollte sie lieben .	1	ep
Soll das ich sein ?	0	ep
Diejenigen von Ihnen , die damit einverstanden sind , werden morgen dafür stimmen ; diejenigen von Ihnen , die mit mir übereinstimmen , sollten definitiv dagegen stimmen .	23	ep
Er soll die Insel nicht verlassen .	1	ep
- Soll ich das in die Küche bringen ? - Nein , ich räume später auf .	1	de
- Das sollte unter uns bleiben .	2	ep
Sollte ich krank werden , was allerdings selten vorkommt , und ich müsste mich nachts erleichtern ...	0	ep
Sie soll aus freien Stücken und ohne Pflichtgefühl zu mir kommen .	1	de
Hier sollte darauf verweisen werden , dass die Union nicht weniger als 50 % der aus Plasma gewonnenen therapeutischen Erzeugnisse importiert , die von Blutern , Patienten mit starken Verbrennungen und anderen dringend benötigt werden .	1	de
- Soll ich sie mir anschauen ?	1	de
Du gibst mir den Schuh wegen dem Bübchen , dann soll ich dir seine Nummer geben ?	10	de
Sollen wir jetzt singen ?	0	de
Soll ich dein Hirn dort an der Wand verteilen ?	0	de
Wenn 's Ärger gibt , sollten wir nicht übers ganze Land verteilt sein .	5	de
Er soll mir helfen .	1	ep
Wirklich ? Du solltest mal in einem Buch nachschlagen , William .	3	de
Er soll dich sehen .	1	de
Was soll 's .	1	de
Ja , soll ich dir \u00b4ne Zeichnung machen ?	2	de
lch sollte inzwischen da sein .	1	ep
Wir sollen Bürohengste sein , die Akten bearbeiten , in Ordnung ?	1	ep
Du weißt , wir sollen nicht in den Pool .	4	ep
- Soll ich den Motor nachschauen ? - Nein .	1	de
Was soll ich sagen ?	1	de
Sie sollte mich umarmen .	1	ep
Das sollte er sein .	1	ep
Soll ich 's überprüfen ?	0	de
Soll ich den Brief behalten und ihn forensisch erfassen oder analysieren ?	0	de
Du solltest Richtung Süden fahren .	1	de
Du hast gesagt , ich soll nach Reno fahren !	5	ep
Ich soll zu den Blindgängern .	1	de
Gratis- Steak , was soll 's .	4	ep
Tut mir leid , aber vielleicht habe ich den Teil verpaßt , in dem du erklärt hast , was ich gegen die bewaffneten Männer da drinnen tun soll .	27	ep
Aber wenn das , was in diesem Tank drin ist , tut , was es soll , dann kriegen wir das hin .	15	ep
Ich sollte mal zum Arzt .	1	de
Er sollte Jade nicht heiraten .	1	ep
Dieser Mann sollte erst einmal seine Soziologiekenntnisse auffrischen und uns von seiner Präsenz in einer derart wichtigen Organisation befreien .	2	de
Ich soll dir sagen , daß jetzt alle soweit sind .	1	ep
Der Rat sollte die Positionen des Parlaments ernsthaft berücksichtigen .	2	de
Ich ... nehme an , dass ich dir antworten sollte .	9	ep
Ich sollte Thanksgiving eigentlich mit meiner Familie verbringen , wissen Sie ?	1	ep
Wenn Ihr ihn tötet , wird er dem Hüter sagen , wo Richard den Stein hinbringen soll .	16	ep
Mr. Taylor , wir sollten gehen .	4	de
Du hast hier nichts zu suchen . Und das soll ich glauben ?	9	ep
Laut Frommer soll es " sehr beeindruckend " sein .	2	ep
Wir sollen in den Anzügen raus ?	1	de
Was soll ich über ihn erzählen ?	1	de
Ihr solltet alle Staub Fledermaus bälle sein !	1	de
Er sagte nur , O' Neill hätte ihn angerufen und wir sollten uns bereit machen .	11	de
Ich rege mich auf , weil die Dinge nicht so sind , wie sie sein sollten .	15	ep
Wenn es fünf werden sollen , hören Sie zu .	4	de
- Soll ich gehen , Sir ?	1	de
- Ich soll eins nennen ?	2	de
Was soll The Cape sein ?	1	de
- Du solltest mal zum Augenarzt .	2	de
Aber denke ich Du und ich sollten anfangen uns häufiger zu sehen .	6	de
" Was soll ich mit dem Gewehr tun ? " Er sagt es ihm nicht .	2	de
Soll ich es noch einen Monat tragen ?	0	de
Du solltest dich ändern .	1	de
Sollen die Kühe auf die obere oder untere Weide ?	0	de
Ich sollte wieder ins Hotel zurückfahren .	1	de
Soll ich Sie mal in Staunen versetzen , Se\u00f1or ?	0	de
Soll ich dich mitnehmen oder fertigmachen ?	0	de
Bevor die Sache eskaliert , solltest du dir eine Frage stellen .	5	de
Die Polizei sollte mich beschützen und transportieren .	2	ep
Er soll dich jetzt sehen .	1	de
Auf jeden Fall sollten wir dieser unschuldigen Menschen gedenken .	3	de
Ich sollte Ihnen beweisen , dass ich nicht abhaue .	1	ep
Ist das der Moment , in dem ich dich fragen sollte , was du gerade denkst ?	10	ep
Du solltest auf ihn aufpassen , dafür bezahle ich dich !	1	ep
Was soll ich machen ?	1	de
Wenn ich daran denke , was ihm zustoßen könnte , ich ... Was sollen wir tun ?	13	de
Wir sollten doch jetzt im Krankenhaus sein .	1	ep
- Du sollst es ihm sagen .	2	de
- Sicher , dass ich kommen soll ?	6	de
Manchmal sagst du zwei Dinge gleichzeitig , dann weiß ich nie auf was ich eingehen soll .	15	ep
Soll er den Solopart spielen , sich zu höchsten Höhen aufschwingen .	0	de
Ich sollte nicht lachen , oder ?	1	ep
Sarah , du weißt doch , wenn man denkt , dass man stirbt , sollte doch eigentlich das ganze Leben an einem vorbeiziehen .	14	ep
Ich soll Sie runter bringen .	1	de
Daraus sollten wir lernen .	1	de
Sie sollten mir zeigen , wie die Maschinen funktionieren , schätze ich .	1	ep
Jemand soll sich um diese kleine Schlampe kümmern .	1	de
Wenn wir das tun müssen , dann sollten wir es tun , aber dann müssen wir seriöse Arbeit leisten und uns an einen Tisch setzen , um herauszufinden , was machbar ist .	7	de
Nein , er sollte Manny gestern abholen und hat ihn wieder enttäuscht , wie üblich .	3	ep
Sollen sie doch in Frieden leben .	0	de
Soll ich es leiser machen ?	0	de
- Soll ich den Vorgesetzten spieIen ?	1	de
Sollen wir das Ganze jetzt beenden ?	0	de
Darum sollte man echte Kubaner nehmen .	1	de
Ja , nicht wenn sie gegangen uns aus unserem Leben sein sollten ; das ist nicht in Ordnung .	11	ep
Ich sollte eine Tochter gebären .	1	ep
Was sollen wir tun ?	1	de
Aber vielleicht sollte ich über diese Dinger lieber nicht reden ...	2	ep
Sie sollten denen mitteilen , dass Sie mit der Regierung kooperieren .	1	de
Ach ja , du solltest deinen Mund öffnen .	4	de
Wie tief soll ich denn noch sinken ?	2	de
- Wie soll ich dich dann nennen ?	2	de
Ich denke jetzt ist wieder alles so wie es sein soll .	10	ep
Sie sollten sich beeilen , wenn Sie Jordan erwischen wollen .	1	de
Wir sollten uns darauf konzentrieren , möglichst viele Schiffe zu zerstören .	1	de
Wir sollten in diesem Falle prüfen , wie es dazu gekommen ist .	1	de
Wir sollten ... das mal vermengen .	1	de
Nein , er soll Selbstvertrauen gewinnen .	3	de
Soll ich dir eine User- lD einrichten ?	0	de
Sie haben Leben geschaffen , wo es keines geben sollte .	9	ep
Was soll ich noch sagen ?	1	de
Monaco ist abgesagt ? - Sarah , es sollte die Mission ...	8	ep
Sie soll sich doch verlieben ?	1	de
Sollen sie doch !	0	de
Du hättest eine Tochter gebären sollen .	5	ep
Diese Tiere , die mit ihrer Umgebung nicht vertraut sind , mit dem Lärm , den Menschenmengen - selbst mit dem unvertraut , was sie tun sollen - werden allzu häufig verletzt und dann beseitigt - ( TAUBEN- BOWLING ) in zwecklosen , trivialen , ausgefallenen Wettkämpfen , die darauf ausgelegt sind , Profit abzuwerfen und zu unterhalten .	26	ep
Wir sollten es Pope sagen . -- Okay .	1	de
Du sollst sofort zurückrufen .	1	de
Soll ich sie einpacken ? - Nein .	0	de
Wenn ich schneller laufen soll , tu ich das .	4	de
Wenn ein Schüler gute Arbeit leistet , soll es die ganze Klasse sehen .	7	de
Wir sollten uns eine Schlumpfine suchen .	1	de
- Was soll ich damit für Sie tun ?	2	de
Ich verrate dir etwas , das ich niemandem erzählen sollte .	9	ep
" Wenn man rausgeworfen wird , sollte man kündigen . "	6	de
Wir sollten eigentlich eine Norm für alle haben .	1	ep
Also was , soll ich nichts tun ?	3	ep
Ich glaube . das sollten Sie sich ansehen .	4	de
Sollen Sie uns nicht helfen ?	0	ep
lch soll jederzeit erreichbar sein .	1	de
Es soll immer noch ein Amerikaner fliegen .	1	de
Sie soll mit dieser Person in einem Hotel ...	1	ep
Was , ich soll dir also einfach vertrauen ? Ich habe seit kurzem damit meine Probleme . Gut .	3	ep
- Soll ich wirklich gehen ?	1	de
Du sollst nur nicht denken , du wärst mehr mit ihm befreundet gewesen als wi r.	1	de
Sollen sie sie sprengen !	0	de
- Du solltest zurücklaufen .	2	de
Was soll ich für dich tun ?	1	de
Soll das der Widerstand gegen das Großdeutsche Reich sein , das ganz Europa im Griff hat ? Dieser junge Mann hat in meinem Beisein versucht , dieses Papier zu zerreißen .	0	de
- Ja . - Sollen die Biester am Leben bleiben , dann lass die Finger vom Flugapparat .	4	de
Du gehst und redest nicht , wie du solltest .	8	ep
Es soll mir niemand mehr helfen .	1	de
Er soll nicht ohne Vater aufwachsen .	1	de
Tu 's , er soll hören , was man über ihn redet .	4	de
Kein Mann sollte im Gefängnis sein .	2	ep
Wir sollen Sie mitnehmen .	1	de
Ich soll dir ein Kleid kaufen ?	1	de
Sollen wir unter die Decke schlüpfen ?	0	de
lch dachte , große Brüder sollten auf kleine Schwestern aufpassen .	5	ep
Soll ich die Hosen runterlassen ?	0	de
Ich hab ein paar Leute da , die solltest du kennenlernen .	8	de
Der Doktor sagt , wir sollen 's weg - schliessen .	5	de
Und wie hätt\u00b4 ich das hier also finden sollen ?	8	ep
Das soll ich ja herausfinden .	1	de
Doch kurioserweise stimmte der Ausschuss zum Beispiel für den Schutz der Zwölf-Seemeilen-Zone . Und jetzt soll ich am Mittwoch dagegen stimmen !	15	ep
Wir sollten runtergehen und ihn suchen .	1	de
Sie soll es nicht anfassen !	1	de
Diese Geschichte ist viel zu alt , man sollte sie mit nichts verwechseln .	8	de
Du solltest vielleicht ein bißchen langsamer machen , denn du siehst aus , als würdest du jeden Moment umkippen , Doc . Mir geht 's gut .	1	de
Aber das soll Ihnen Maikis selber sagen .	2	de
Also dieses Kostüm sollte eigentlich für das Ostermusical sein , Freunde , und nicht , um das schnelle Geld zu machen !	3	ep
Wir sprechen in diesem Haus häufig über Probleme im Zusammenhang mit Menschenrechtsverletzungen und Konflikten und sollten daher auch die anhaltenden Bemühungen um Frieden und Demokratie in vielen afrikanischen Ländern würdigen .	15	de
Jetzt ist er ohne Sicherheit , wir sollen über seine Witze lachen .	7	ep
Kurzum , wir treten hier heute zwar zu Recht als Kläger auf , aber uns sollte klar sein , daß wir morgen als Parlament selbst auf der Anklagebank sitzen werden .	15	de
- Soll ich jetzt gehen ?	1	de
Ou hättest nicht herkommen sollen .	4	de
Es sind nur ein paar Pfund mehr . - Dr. Yang , vielleicht sollten wir ... - niemand hat sie gefragt .	13	de
Er soll auf den Knopf drücken !	1	dy
Das sollten wir öfter machen !	1	de
Du solltest doch auf der Universität sein .	1	ep
- Hey , Kumpel ! - Was , soll das ein Witz sein ?	8	de
Ich sehe nicht , warum hier eine zusätzliche Förderung notwendig sein sollte .	11	de
Dabei sollen eine ökologische Landwirtschaft und neue Bewässerungssysteme im Vordergrund stehen .	1	de
- Was soll ich denn tun ? Wegrennen ?	2	de
Sie sollte sterben .	1	ep
( Peg ) Schatz , soll ich dir helfen ?	5	de
Da sollten mehr Fliegen drin sein .	1	de
Soll ich wirklich zustechen ?	0	de
Soll ich dir eine vorstellen ?	0	de
Soll die Polizei kommen ?	0	de
Also , was sollst du heute Abend sein ? Ein Kürbis ?	3	ep
LDs sollten eine Familie sein , Mann .	1	ep
Soll sich sich doch meinetwegen im Wald rum treiben .	0	de
Du sollst mir auch nicht zuhören .	1	ep
- Was soll ich dabei tun ?	2	de
Ich soll aufhören .	1	ep
Im Vertrag steht , das das Gras 5cm lang sein soll .	10	ep
Soll er doch näher treten ...	0	de
Wir mögen Differenzen haben und wir werden weiterhin unbeschreibliche Tragödien erleiden , aber wenn die Sonne heute und in Zukunft in Denver untergeht , soll sie für uns , das Volk , untergehen , die wir sicher leben im Land der Freien , in der Heimat der Tapferen .	24	de
Dann sollte ich wohl mein bestes Benehmen an den Tag legen .	1	de
Damit wird es schon wieder kritisch : Meines Erachtens sollte nämlich der Zugang für unsere Bürger nun wirklich oberste Priorität haben , denn andernfalls klingt es doch nach einer Missachtung .	9	de
Ich weiß gar nicht , was das bedeuten soll .	8	ep
Du solltest mit jemandem alt werden , nicht wegen denen da .	1	ep
Ich soll den Bus Nummer neun nehmen , an der Richmond Street aussteigen und einen Block nach links zu 1947 Henry Street , Wohnung 4 , gehen .	1	ep
Nein , der Pfarrer sollte heute Vormittag zu einer Besprechung kommen .	4	ep
Wenn ich das kann , wird die Luke nie gebaut werden \u2026 und euer Flugzeug ... euer Flugzeug wird landen , genau so wie es das sollte , in Los Angeles .	26	ep
- Soll ich das dem Minister sagen ?	1	de
- Soll ich eher durchschnittlich werden ?	1	de
- Soll Dot bei dir bleiben ?	1	de
Und Leute , der Zugangscode sollte täglich und nicht wöchentlich geändert werden .	5	de
Wir müssen unsere Effizienz und unseren Nutzen unter Beweis stellen ; wir sollten uns auch unserer Verantwortung stellen und unverzüglich eine abgestimmte , koordinierte und verbindliche europäische Raumordnungspolitik umsetzen .	12	de
Ich soll es zu einem Mann bringen der mir dafür etwas gibt .	1	ep
- Sollte ich Ihnen den nicht abnehmen ?	1	de
lch soll noch \u00b4ne Weile hierbleiben .	1	de
Darauf sollten wir trinken .	1	de
Wenn sie Verstärkung schicken , sollten wir die Lage auskundschaften ... ... und diese Maschinengewehre lokalisieren .	5	ep
Solltest du es nicht haben , weiß ganz Chicago , dass du betrügst .	0	de
Genau das sollst du auch denken .	2	de
Und so soll es auch im Protokoll stehen !	2	de
- Soll ich es einlegen ?	1	de
Sie sollten hoffen , dass ich ihn vor den Marshals finde .	1	de
Er soll verrecken , warum muß ich aber dabei leiden ?	1	de
Soll ich die Tabletten wirklich nehmen ?	0	de
Sollen wir woandershin fahren ?	0	de
Sollen wir Euch nicht helfen , Winchester zu befreien .	0	ep
Soll ich dich kneifen , Schätzchen ?	0	de
Jedenfalls , so selten wie du hier bist , da sollten wir ernst bleiben .	10	de
- Was soll ich denn noch tun ? - Ich weiß es nicht .	2	de
" Schöne Welt , sollst immer verweilen	4	de
Ich sollte auf einer Hochzeit sein .	1	ep
Soll ich hochkommen ?	0	de
Also was , ich soll euch hier ohne Rückendeckung allein lassen ?	4	ep
Oder soll ich ?	1	de
Ich sollte meinem Bruder Geld bringen , und er arbeitet auf dieser Tankstelle dort .	1	ep
Soll es wieder hoch ?	0	de
Soll ich es anders sagen ?	0	de
Ich soll hier sitzen und stricken , wenn du wie ein reuiger Trinker zurückkommst ?	1	ep
Sagen Sie uns nicht , wir sollen zurück und noch ein Artefakt schnappen .	6	de
Er soll lebend ankommen .	1	de
Sie soll nicht wissen , dass ich Schulden hatte .	1	de
Gemäß der Richtlinie sollen die Mitgliedstaaten Opfern von Menschenschmuggel oder Menschenhandel , die zur Zusammenarbeit mit den zuständigen Behörden bereit sind , einen kurzfristigen Aufenthaltstitel erteilen .	3	de
Es soll geheim bleiben .	1	de
Wir sollten ein Beispiel für die Kinder sein .	1	ep
Meine Gäste sollen nicht belästigt werden .	2	de
Bist du sicher , dass ich nicht dableiben soll ?	8	de
Ich soll dir das sagen ?	1	de
Wir sollten untersuchen , welche Anreize wir zum Verlassen des Heimatlandes schaffen .	1	de
Was soll ich denn tun , Idiot ?	1	de
Soll ich so mit dir reden ?	0	de
Du fängst an Dinge zu ändern die du nicht ändern sollst .	10	ep
Ich glaube Sie sollten sich untersuchen lassen , Sir .	3	de
- Sie sollen meinen Tod vortäuschen .	2	de
Phoebe , du solltest die Einladungen letzte Woche verschicken .	3	ep
Wir sollten eine kurze Regierungskonferenz durchführen , die lediglich letzte Probleme klärt , so dass das Ergebnis des Konvents rasch ratifiziert werden kann .	1	de
Ich weiß nicht , wie ich darauf reagieren soll .	8	ep
- Hey , soll ich dir helfen ?	3	de
Ich weiß nicht . Es sollten nur noch ein paar Kilometer sein .	5	ep
lch hätte dich sterben lassen sollen .	5	ep
Die Lektüre des Berichts Swiebel sollte die Mitgliedstaaten dazu anregen , auch vor ihrer eigenen Tür zu kehren , denn der Bericht listet zahlreiche Menschenrechtsverletzungen in der EU auf , wobei kein einziges Land verschont bleibt !	5	ep
Soll ich eine Weile mit reinkommen ?	0	de
Dabei sollten wir die Schwerpunkte unserer Aktion - Information und Schulung , Prävention , Zugang zu Behandlungsmöglichkeiten , Therapie und Forschung , vor allem im Bereich Impfstoffe und Arzneimittel - nicht aus den Augen verlieren .	1	ep
Wir sollten endlich vorankommen .	1	dy
- Klappt es oder soll ich dir helfen ?	4	de
- Ja , das sollen sie aber nicht .	4	ep
Soll ich noch einen erzählen ? - Nein !	0	de
Du solltest Eis drauf tun .	1	de
Du solltest anfangen , einen neuen Kornspeicher zu bauen .	1	de
Soll ich dir da raushelfen ?	0	de
Wer den VW draußen geparkt hat , soll ihn zu den anderen stellen .	7	de
Du solltest mal mit Madge Turner sprechen .	1	de
Sie sollten sich doch verstecken .	1	ep
Soll ich dich hypnotisieren ?	0	de
Das sollte nur Spaß sein .	1	ep
Sollen wir im Oz warten ?	0	de
- Ich soll ihn ausspionieren ?	2	de
Was sollte ich denken ?	1	ep
Sie soll ihn nicht allein verbringen , also habe ich Ihre Schicht getauscht .	1	de
In diesen Punkt kann ich also Frau Kinnock beruhigen - falls dies notwendig sein sollte .	14	de
Du solltest dich vielleicht fragen , ob du ein Spielproblem hast .	1	de
- Wir sollten es unentschieden nennen .	2	de
Du sollst in die Verwaltung kommen .	1	de
- Das sollst du nur glauben .	2	de
Das solltest du nicht tun , Bartowski . Ach ja ?	1	de
Weshalb sollten wir also keine Angaben über die Kosten auf dem Balkan machen ?	1	de
Soll ich 's tun ?	0	de
Prima , sollen sie ihm helfen .	2	de
Ihr sollt heute Abend alle zu uns nach Hause kommen , um die Unterschriften beim Abendessen zu feiern .	1	de
- Ist nicht nötig . Ich soll auf dich achten .	6	ep
Und wir sollen sie zurückholen .	2	de
- Sollen wir sprengen ?	1	de
Wir sollten uns in Westwood treffen , nachdem ich mich mit Michael getroffen habe , aber er ist nicht aufgetaucht . Und ich habe ihm schwören müssen , ihn nicht zu kontaktieren oder nach Hause zu gehen , darum bin ich nach Malibu hinaus gefahren .	1	ep
Und ich will auch mehr so sein und nicht so einer Typisierung verpflichtet sein , oder Definition , oder wer ich sein soll .	22	ep
Du solltest Mutter abholen .	1	ep
Uns sollte bewusst sein , dass die Hauptmotivation für diesen Krieg darin besteht , den sicheren Zugang zu Erdöl zu gewährleisten .	1	de
Arthur soll sich da reinwerfen ? Kommt nicht in die Tüte .	1	ep
Was wenn das \u2026 all das ... was , wenn das hier nicht unser Leben hatte sein sollen ?	17	ep
Und er wußte , sie war die Frau , die er lieben sollte .	12	ep
Soll ich dir erklären , warum du dich deshalb nicht fertig machen darfst ?	0	de
Wie sollten wir da zu einer Denkweise kommen nach dem Motto , wir setzen uns Ziele , legen Maßnahmen fest und führen sie durch , überwachen und kontrollieren und verhängen letztendlich Sanktionen ?	1	ep
George , du solltest sagen : Gut , dass ich sie los bin .	3	de
Erst schmeißen sie mich raus , und dann soll ich 8. 000 Peseten zahlen !	8	de
Er sollte werden in den Zeugenschutz .	1	ep
Und das sollte bewirken , dass sie mehr Sex mit Männern will ?	2	ep
Ich denke wir sollten annehmen .	3	de
Soll das ... ein Zweikampf werden ?	0	de
Soll ich es ihm sagen ?	0	de
Was sollen wir also machen ?	1	ep
Sie sollten wohl die französische Polizei rufen .	1	de
Es sollte eine wirklich unabhängige Untersuchung zu den Berichten über Menschenrechtsverletzungen durchgeführt werden , und zwischen der russischen Regierung und den Tschetschenen muß ein echter Dialog stattfinden .	1	de
So wie jetzt solltest Du dich fühlen .	3	ep
Diese sollten vom Europäischen Rechnungshof durchgeführt werden , der möglichst auch mit den Kontrollorganen der Mitgliedstaaten zusammenarbeiten sollte .	17	ep
Und ihr sollt so einfühlsam sein ?	2	ep
Ok , hör zu , Harms sollte alleine sein ... mit einem weiteren Typen .	6	ep
Du sollst dieses Wort nicht sagen .	1	de
- Soll ich eingiessen ?	1	de
Außerdem , je länger jemand da ist , der nicht da sein sollte , umso wahrscheinlicher ist es , das etwas passiert -- Nicht unbedingt direkt oder durch ihr Verschulden . Aber du weißt schon .	12	ep
Es tut mir leid . Sag , " Ich bin ein unhöflicher , arroganter Bastard der Frauen höflich und respektvoll behandeln soll " !	21	de
Wir sollten Kathys Namen aus dem Abspann nehmen .	1	de
Und an diesem hässlichen Pult soll ich reden ?	5	ep
Sie soll mich umbringen .	1	ep
lch glaube , ich hätte einen späteren Zug nehmen sollen .	9	ep
Nach meinem Tod sollen die , die meinen Besitz erben , folgendermassen handeln :	3	de
Beweise , die Sie übrigens beschaffen sollten , während ich mit anderen Arbeiten beschäftigt war .	6	ep
Sie zwei ! Sie sollen in lhren Zimmern sein !	4	ep
- Was soll er denn tun ?	2	de
Wenn ihr den Plan richtig ausführen wollt , was auch immer ihr sagt , solltet ihr eigentlich etwas ganz anderes mit eurem Körper oder Augen sagen .	14	de
Und jetzt soll ich seine Hand halten , während wir ihn quälen ?	2	ep
Hast du vergessen , dass mein Casting am Donnerstag sein sollte ?	10	ep
Sollte man sich etwa vor dem Ergebnis fürchten ?	0	ep
Was soll ich fur euch tun ?	1	de
Ich sollte sie einer Freundin geben , sie ist Journalistin .	1	ep
Sie sollten sich ergeben .	1	de
Ich denke , Sie sollten sich setzen und ruhig warten und sich von einem Arzt untersuchen lassen .	4	de
- Soll ich den vorgesetzten spielen ?	1	de
Soll ich Dir Gute- Nacht Lieder zeigen ?	0	de
Du sollst nur wissen , ich bin hier , ich bin schwul und ich will dich zurück .	1	de
Ich weiß , ich soll bestimmt nicht auf das Band sprechen , aber ich will nur danke sagen , weil ... ihr nehmt mich und Early mit , weil ... ich und Early haben richtig viel Spaß .	4	ep
- Sollte ich das wissen ?	1	ep
Ich sollte nur dort bleiben , bis mein Vater seine Gemeinde aufgebaut hat , hier oben .	1	ep
Sollen wir es nebenan versuchen ?	0	de
Sollte ich laufen ?	0	ep
Sie sollen Ausschau halten .	1	de
Wenn es zwischen uns funken soll , dann kapier\u00b4 endlich , daß die Zeiten andere sind .	5	de
Sie sollten wirklich , jemanden auf ... psychiatrischem Gebiet aufsuchen .	1	de
Gerade du solltest das berücksichtigen und nicht immer auf Einzelkämpfer machen .	2	de
- Soll Jack mit dem Auftrag fortfahren ?	1	de
Das soll doch ein Mädchen sein .	1	ep
Darüber sollten Sie sich im Klaren sein .	1	de
- Sollen wir einen Arzt rufen ?	1	de
Soll ich dich fahren ?	0	de
Nichts geschieht so , wie es sollte .	6	ep
Und wann soll ich kommen ?	2	de
Feldherren und ihre Waffen sollten unzertrennlich sein , wie Thor und sein Hammer .	4	ep
Sie sollten langsam darauf hinarbeiten , über eine Bank oder	1	de
Er soll nicht sehen , dass ich mit einem anderen dasselbe mache .	1	de
Dachte Du solltest den Knöchel nicht belasten .	2	ep
Sollen wir tauschen ?	0	de
Nein , du hättest ein Vater sein sollen und tun sollen , was wir vereinbart haben , zu tun , nämlich nichts .	7	ep
Wir sollten G. T. O. zusammen holen .	1	de
Wir sollten ihren Puls und ihren Blutdruck überwachen .	1	ep
Der Vorschlag , 10 % der Sitze für einen länderübergreifenden Wahlkreis zu reservieren , würde diese Anzahl noch weiter reduzieren und infolgedessen die Abgeordneten des Europäischen Parlaments noch weiter von den Wählern entfernen , die sie repräsentieren sollen .	37	ep
Soll ich auf dich warten ?	0	de
Vergesst , was passiert ist , und macht , was ihr machen sollt .	12	ep
Was soll ich zuerst ölen ?	1	de
Niemand sollte zu Schaden kommen .	1	ep
Diejenigen , die diese Entwicklung gefordert haben , sollten darüber nachdenken , was sie nun damit erreicht haben .	8	dy
- Man soll nicht reden .	2	ep
Es sollte eine ganz normale Verhaftung werden .	1	ep
Wir sollten herausfinden , wie hoch es steigt .	1	de
lch weiß nicht , mit wem ich mich dort treffen soll .	10	ep
Ich soll einen Ball für Sie veranstalten .	1	de
Man sollte jemandem nicht sagen , dass man weiß , wie er sich verrät .	1	ep
Soll ich es doch nicht eingeben ?	0	de
Das sollen Sie herausfinden .	1	de
Sollen wir Ihnen Hilfe schicken ?	0	de
Mann , das sollten Sie sogar sein .	3	de
Sie sollten von hinten angreifen ! Sollen wir gegrillt werden ?	6	ep
Es sollte eigentlich ein Mythos sein .	1	ep
- Soll ich es versorgen oder nicht ?	1	de
Wenn das Zeug kühl sein soll , will ich wissen , was sie heiß nennen .	5	ep
Sie sollen nicht protestieren oder an lhren Kongressabgeordneten schreiben .	1	de
Dann soll er seine Armeen abziehen und nach Hause gehen .	1	de
ZEUS : Soll ihn sich doch die Prinzessin jetzt einmal ansehen !	2	de
Du solltest gehen .	1	de
Sie soll nicht gedrängt werden .	1	de
Mein Gott , Frank , wie soll ich dich erkennen ?	6	ep
Sollte seit drei Monaten verheiratet sein , ... ein Bild in der Zeitung und so .	0	ep
Und ich soll glauben , daß Sie uns danach in Ruhe lassen ?	2	ep
Soll ich das Titellied singen ?	0	de
Vielleicht sollte ich mich lieber hinlegen .	1	ep
Soll ich euch Frühstück machen ?	0	de
So eine banale Lüge von einem rangniedrigeren Offizier ... Das erinnert ihn daran , wie weit er vom echten Krieg entfernt ist . Den er eigentlich kämpfen sollte .	27	ep
lch sagte : " Dann soll er doch dir den Arsch versohlen . "	5	de
Soll ich ihn rauswerfen ? Sag\u00b4 nur etwas .	0	de
Du solltest mir das Geld direkt geben !	1	ep
Wir sollten abwarten , wie sich diese Dinge entwickeln .	1	de
Du solltest dir eine Leine und ein scheiß Halsband für die da besorgen , Junge !	1	de
- Soll ich die Nacht woanders verbringen ?	1	de
Aber , uh , was soll ich sagen , heirate sie nicht ?	5	de
Meine Familie soll auch in Sicherheit leben .	2	de
hr solltet rufen , wenn er sich zeigt .	1	ep
- Das solltet ihr .	2	ep
Eigentlich sollte ich dich anbrüllen .	1	ep
Ich sollte im Tempel sein .	1	ep
Nun , ihr Jungs solltet euch daran erinnern , wer 's war , oder ihr fliegt hier beide raus .	4	de
Wie sollen wir ihn vor all den Polizisten erschießen ?	1	ep
Soll ich nach noch Einem fragen ?	0	de
Nach den Ketten zu urteilen , sollen wir auch nicht weit kommen .	6	de
Ich glaube , Sie sollten sich umziehen .	4	de
Er soll unser Boss sein , aber wir wissen nichts über ihn .	1	ep
So darf es nicht weitergehen . Daher sollte die Kommission unbedingt tätig werden .	7	de
- Vielleicht sollte ich den Wagen ...	2	de
Lhr solltet eure Gespräche beenden .	1	de
Sollen wir es uns ansehen ?	0	de
Soll der Rest der Welt sich um Geld prügeln .	0	de
Es sollten auch so viele Sektoren wie möglich einbezogen werden , weshalb wir natürlich den Vorschlag zur Ausweitung auf weitere Sektoren unterstützen .	1	de
Da ist etwas , was du wissen solltest .	7	de
Er sollte wirklich mal lernen , ein Handy zu benutzen .	1	de
Du solltest Scofield belauschen und zu mir kommen .	1	ep
Sollen sich die Bullen um ihn kümmern .	0	de
Dein Schwanz soll steif werden .	2	ep
Wo solltet ihr jetzt sein ? In der Schule .	1	ep
Das sollten Sie sich mal durch den Kopf gehen lassen .	1	ep
Sollen wir uns umbringen ?	0	de
Ich musste in die Therapie und kriegte Pillen , die meine Wut zügeln sollten . Ich nehme das blöde Zeug immer noch .	13	ep
- Keine Ahnung . - Das sollten wir rausfinden .	6	de
Du solltest Erntedank feiern .	1	de
Sollen wir abhauen ?	0	de
Soll ich eine erfinden ?	0	de
Sie soll gewährleisten , dass Europol die Bestimmungen des Übereinkommens zum Datenschutz beachtet .	1	ep
- Worauf soll ich zielen ?	2	de
Du solltest dieses Ding gar nicht erst mit dir rumtragen .	1	ep
Wir sollten nur nicht zum Tatort zurückkehren .	1	ep
- Du solltest dich etwas mäßigen , Fräulein .	2	de
Wenn wir sie kriegen sollen , brauche ich lhre Hilfe .	4	de
Das sollte eine getürkte Entführung sein , aber es fühlt sich langsam wirklich an wie eine echte Entführung .	1	ep
Vielleicht beginnen wir recht spät , wir sollten diese Therapie harmonisieren .	7	de
Ich sollte ein Tagebuch über meine Sommerferien führen .	1	ep
- Du solltest sagen , dass er schön ist .	2	ep
Wir sollten weiter .	1	de
Jetzt soll er mich hier rauskriegen .	1	de
Soll ich es dir beweisen ?	0	de
- Ich soll hier nicht sterben .	2	ep
Wir sollen über Nachrichten berichten , nicht welche machen .	1	ep
DuU solltest hier nicht anhalten .	1	de
Ich sollte dich wohl , wenn das alles vorbei ist und wir noch leben ,	1	ep
Wir sollten einen anderen nehmen .	1	de
Das sollte eigentlich das schöne daran sein wieder ein Kind im Haus zu haben .	1	ep
Wie weit soll ich gehen ?	2	de
Könige sollten so was nicht machen !	1	ep
Fragt sich nur , was Martin so unbedingt vergessen soll .	9	de
Du solltest zurückrufen .	1	ep
Meine Damen und Herren , wir sollten uns alle ein bisschen beruhigen .	6	de
Dein Vater wollte mich ausquetschen , über irgendetwas , das in meiner Kindheit passiert sein muss , an das ich mich erinnern sollte .	22	ep
Baze , ... was ist , wenn du derjenige bist , mit dem sie zusammen sein soll ?	16	ep
Sie sollen nicht denken , wir seien inkompetent .	1	de
Familien sollten sich unterhalten .	1	ep
Durch den Änderungsantrag 9 soll es jedem Mitgliedstaat freigestellt werden , von den in den Richtlinien enthaltenen Bestimmungen abzuweichen und günstigere Vorschriften zu erlassen , doch generell darf das gegenwärtige Schutzniveau nicht abgesenkt werden .	4	de
- Soll ich mir frei nehmen ?	1	de
Soll ich mir den Hals brechen ?	0	de
- Soll ich ihn anrufen ?	1	de
Soll sich in seinem Büro verstecken .	0	de
Was zum Teufel sollte ich machen ?	3	ep
Sie sollen nicht glauben .	1	ep
Ich sollte nach Baltimore abreisen .	1	de
Denn es wird aller Wahrscheinlichkeit nach gravierende Auswirkungen geben , und wir sollten darauf vorbereitet sein .	12	de
Ich sollte eigentlich nichts trinken .	1	ep
Wie zur Hölle sollen wir die hier finden ?	3	ep
Welche Frage soll ich zuerst beantworten ?	2	de
Sie sollten ihn beschützen .	1	ep
Soll ich dir helfen ?	0	de
Das soll er versuchen .	1	de
Weil wir dich vorsichtig behandeln sollen , bis es dir besser geht .	5	ep
Marilyn , Du solltest an der Spitze unserer Gruppe laufen .	3	de
Soll ein Fotograf hin ?	0	de
- Er soll es wissen !	2	de
Ich meine , du solltest mich lieben , egal was passiert .	4	ep
Deshalb sollten wir meiner Ansicht nach nochmals unsere Unterstützung für die friedliche Lösung des Konflikts in Kolumbien bekräftigen , eines Konflikts , der noch dazu in dramatischer Weise von der Tätigkeit der Drogenkartelle angeheizt wird .	1	ep
Soll ich fragen ? - Nein .	0	de
Alles wird so werden , wie es sein soll .	8	ep
Ich denke , ich sollte mich voll auf Cross- Country konzentrieren .	4	de
Soll ich sie erschlagen oder ihre Windeln weich schlagen ?	0	de
Das ist verkehrt . Du solltest kein Unhold sein .	5	ep
Meiner Meinung nach solltet ihr euch nicht mehr im Freien treffen .	3	de
Soll ich Sie zurück in die Stadt fahren ?	0	de
Wie soll ich Euch nach der Nummer mit meinem Escalade noch vertrauen ?	1	ep
Cary hatte Interesse an Aufstand in Sidi Hakim und ich fragte : " Welche Rolle soll ich spielen ? "	15	de
Du sollst was für mich spielen .	1	de
Daddy , sie sollen aufhören !	3	de
Soll ein richtig großes werden .	0	ep
Ich würde sie nie betrügen sie lebt in Deutschland , sie sollte mich eigentlich anrufen , vor 4 Stunden , um ein ernsthaftes Gespräch zu führen .	11	ep
Das Licht soll reflektieren .	2	de
Soll riesig sein .	0	ep
Soll ich hysterisch werden wegen seiner Zeichnungen ?	0	de
Komm , wir sollten feiern .	3	ep
Du sollst die Gruppe nicht verlassen .	1	ep
Sagen Sie mir nur , welchen ich umlegen soll .	8	de
Tu etwas , wonach dir ist , nicht , was du tun sollst .	12	ep
Du solltest beten , dass Tuliver dich über alles liebt , kleine Suza .	1	de
Du solltest nur wissen , dass ich es richtig gut finde .	1	de
Nach Ansicht der Labour-Partei im Europäischen Parlament sollten allen EU-Bürgern in umfassender Weise Informationen über den Euro zur Verfügung gestellt werden .	7	dy
Soll ich fahren , Liebling ?	0	de
Alter , du solltest hier nicht reden .	3	de
Niemals soll mein Job zwischen mich und eine Frau kommen .	1	de
Sie sollten auf unserer Seite sein , oder nicht ?	1	ep
Soll ich dir was mitbringen ?	0	de
Ein Vater sollte seine Kinder nicht begraben ... es sollte genau andersherum sein .	9	ep
Er sollte mich anrufen , falls Basketball eher aufhört .	1	ep
Wir sollten die Frage , was der Universalbereich ist , was wir damit sicherstellen wollen , und ob wir dazu einen reservierten Bereich brauchen , sorgfältig untersuchen .	1	de
Heute Abend soll alles so schön sein wie du .	2	de
Wir sollten eine Stelle finden , wo man gut graben kann .	1	de
Er soll Yoko fragen , ob sie dich heiratet ?	1	de
Du solltest etwas solides kaufen .	1	de
Soll ja ein Teufelskerl sein .	0	ep
- Soll ich aufhören ?	1	de
Du solltest der Mann mit dem Plan sein , erinnerst du dich ?	1	ep
Wohin soll das ?	1	de
- Soll ich ihn reinstecken ?	1	de
Wie sollen wir mit wenig US- Bargeld und ohne Kreditkarten ... irgendwas in Kanada kaufen ?	1	ep
Sollen wir schießen ...	0	de
Du solltest nicht gut aussehen .	1	ep
Wir sollten uns daran erinnern , warum die Konferenz von Nizza stattgefunden hat .	1	de
Soll ich dir irgendwas mitbringen ?	0	de
Ich glaube , ich hätte einen späteren Zug nehmen sollen .	9	ep
Sie soll kämpfen .	1	de
Sagt einfach , was ich tun soll .	6	de
Soll ich Sie mitnehmen ?	0	de
Soll 's weh tun ?	0	de
Ich hab Walter gesagt : " Soll das FBI uns doch verklagen .	6	de
Ähm ... soll ich es ihnen inzwischen sagen ?	2	de
Ich soll nachzahlen ?	1	de
Du solltest etwas Abstand kriegen .	1	de
Er soll wissen , dass er versagt hat .	1	de
Soll dein kleiner Bruder auch so ein Leben führen ?	0	de
Ich soll die Seismographen überwachen .	1	ep
Mal ehrlich , soll er mich in Stücke hacken und an die Schweine verfüttern ?	3	de
Das sollte eigentlich eine Überraschung sein .	1	ep
Das sollte in diesem Hause weder toleriert werden noch gestattet sein .	1	de
Sie sollten mit dem Pentagon in Verbindung treten .	1	de
Ich kann eure Gefühle verstehen , aber wir sollten realistisch bleiben .	8	de
- Wir sollten zurückkehren .	2	de
- Soll ich stehen oder sitzen ?	1	de
Göring wird sofort entmachtet . Er soll alle Ämter aufgeben .	6	de
- Du solltest mich hineinlassen .	2	ep
Ich weiß nicht , wer hinter ihnen ist , oder warum ... aber ich sollte zu sterben , heute abend . Sie jagen uns ...	14	ep
Wann macht ihr Geheimdienstoffiziere denn mal das , was ihr machen solltet ?	11	ep
Niemand soll sich etwas vormachen !	1	de
Das sollten Sie aber .	1	dy
lch gehe zum Bataillon ... und sehe , ob ich schmutzige Filme bekomme und wenn ich zurückkomme , soll die Scheune nicht nur sauber , sondern auch dekoriert sein .	18	de
Ich weiß , ich sollte nicht kommen .	4	ep
Lass sie , sie soll sich erst beruhigen .	4	de
- die Hände weh . - Er soll 2 Tüten nehmen .	7	dy
Soll ich weiterfahren oder zurückfahren und ihn noch einmal ködern ?	0	de
- Soll ich die Ausschnitte prüfen ?	1	de
Ein paar Bemerkungen : Erstens , wir sollten uns klar darüber werden , dass einmal mehr keine Zuverlässigkeitserklärung für die Ausgaben der Kommission vom Rechnungshof erteilt werden konnte .	7	de
( LT ) Frau Präsidentin , angesichts der derzeit für die Europäische Union so schwierigen finanziellen , wirtschaftlichen und sozialen Lage sollten die Haushaltsmittel des Parlaments mit Strenge und Effizienz verwaltet werden .	21	dy
Und jedes Mal , wenn du ihn ansiehst , sollst du dir sagen , dass du ein guter Mensch bist .	9	de
Erinnert mich noch mal daran , wo wir heute Nacht schlafen sollen .	11	ep
Soll ich mal probieren , wie es ist , wenn das Schlagzeug ein klein wenig später einsetzt ?	0	de
Und ? Was soll New York deiner Ansicht nach tun ?	3	de
Er sollte auf dem neusten Stand der KI- Technologie sein .	1	ep
Gute Frage und ich denke wir sollten uns für Chuck einen Plan überlegen .	6	de
Soll ich mit dir kommen ? \u2013 Wie ?	0	de
Soll hier irgendetwas Aufregendes passieren ?	0	ep
- Ich soll die Betten machen .	2	de
- Es soll um vier Uhr bekanntgegeben werden .	2	ep
Wir sollten zurückfahren .	1	de
Devon , wir sollten den Leuten bei ihren Problemen helfen , nicht sie ausnutzen .	3	ep
- Was ? Soll ich jetzt wieder auf Streife gehen ?	3	ep
Du siehst aus als solltest du dich ein wenig ausruhen .	4	de
Der Kampf für die Menschenrechte wird scheinbar am intensivsten geführt , wenn feierliche Reden gehalten werden sollen .	16	dy
Ich sollte euch das nach Costa Rica überweisen , damit ihr es da abholen könnt , aber , uhm , ich hatte ein paar Schwierigkeiten .	1	ep
Ein Pilot sollte sich auf sein eigenes Urteil verlassen , nicht ?	2	ep
Der Captain soll umdrehen !	2	de
Sollen wir ihn am Flughafen verabschieden ?	0	de
( Harvey ) Man war sich nicht im Klaren darüber , wen diese Figur darstellen sollte .	15	ep
Wir sind eine Supermacht und sollten so handeln .	5	de
Frau Präsidentin , wir sollten uns über Folgendes absolut im Klaren sein : die bei weitem größte Herausforderung für die Union ist die Reform der Organe der Europäischen Union , ohne die der Erweiterungsprozess nicht stattfinden kann .	4	de
Ich sollte morgen heiraten .	1	ep
Wir sollten also die nationalen Parlamente auffordern , sich ein Beispiel an den Dänen zu nehmen .	1	de
Wir sollen uns nicht rausputzen , sondern uns ganz normal verhalten .	1	de
Wir sollten ein Team bilden .	1	ep
Ich kann nicht , Liebling , ich soll Parker assistieren . Dr. Cox , waren Sie die ganze Zeit hier ?	7	ep
Dies soll eine Feier sein , Leela .	1	ep
Sie sollte eigentlich unter der Erde sein .	1	ep
- Soll ich dir den Rücken waschen ?	1	de
Das hier sollte nicht passieren .	2	ep
Ich weiß nichts , Boone , aber wir sollen zu diesem Ort gehen .	8	ep
Du solltest nicht " Eier " sagen .	1	ep
Was soll ich ...	1	de
Du bist meine Frau , du solltest mich davon abhalten , mich in der Öffentlichkeit zu blamieren .	6	ep
Soll er ruhig , aber ohne mich !	0	de
Was soll er denn tun ?	1	de
Falls ungeachtet des Widerstands der Völker das vorsätzliche Verbrechen begangen wird , dann sollen die Kriegsverbrecher verflucht sein und das Blut der Kinder Iraks soll über sie kommen .	13	de
lch soll mir jetzt schon \u00b4nen Anwalt nehmen ? Nein .	1	de
Ich sollte nur nach meinem Partner sehen und ich habe es versaut .	1	ep
Dies soll ein froher Anlass sein !	1	ep
Bevor wir weitermachen , solltest du vielleicht ein Stück rutschen .	4	de
Sie sollten hier im Hotel sein .	1	ep
Soll ich ihn lassen , Chuckie , weil er blind ist ?	0	de
- Was soll ich damit anfangen ?	2	ep
Und ich soll so lange stumm bleiben und Topas aufdecken ?	2	ep
Ich bitte Sie , wir sollten uns zumindest einigen , womit wir beginnen .	5	de
Wir sollten daher auch weiterhin vor Ort sein und unsere Mittel zur Verfügung stellen , und das bedeutet nicht nur unsere wirtschaftlichen Mitteln , sondern auch unser Demokratieverständnis und unser politisches Engagement .	1	de
Deshalb sollte auch daran gedacht werden , dass schnelle Hilfe doppelte Hilfe ist .	1	de
Der soll gehen , auch wenn du ihn gut findest .	1	de
Sie sollte heute abfliegen .	1	ep
Dies ist die Grundregel für den Aufbau des gesamten Binnenmarkts , und wir sollten sie beibehalten , sie ist unverzichtbar .	13	de
Du solltest an meiner Rede arbeiten .	1	ep
Soll ich dir helfen oder dein Vater ?	0	de
- Soll ich hier bleiben ? - Nein .	1	de
Sollen ich ihn tätigen ?	0	de
Und was sollen wir jetzt machen ?	2	ep
Die Presse kennt nun die Größe der Titanic . Jetzt soll sie ihre Geschwindigkeit bewundern .	10	de
- Ich soll das Auto holen ?	2	de
Also sollten Sie sich was anderes überlegen und mit einem neuen Plan kommen .	1	de
Sollen die Leute nicht sehen , was die Jungs von mir halten ?	0	de
Ich soll sagen : " Vergesst nicht , dass 2 Weiße starben ! " Sie halfen Negern , sich selbst zu helfen .	1	de
Du sollst ihn aber trinken .	1	ep
Keats , ich denke , wir sollten ... ein Begräbnis arrangieren .	6	de
Soll ich dich rauswerfen , du Idiot ?	0	de
Soll ich Farbe holen gehen ?	0	de
Ich soll die Wissenslücke füllen , indem ich Baileys Wagen wiedererkenne , also wie läuft die Fahndung ?	1	ep
Ich denke du solltest noch eine Tablette schlucken , weil das verrückt ist .	3	de
Wann soll die Suspension beginnen ?	1	de
Die Mitglieder des Rates sollten für ihre effektive Mitwirkung eine vernünftige Aufteilung ihrer nationalen und europäischen Aufgaben vornehmen .	4	de
Soll ich dir die Wahrheit sagen ?	0	de
Du solltest dich besser mal in die rechte Spur einordnen .	1	de
Carl , du solltest doch auf unserem Gelände drehen ?	3	ep
- Soll ich das Fenster zumachen ?	1	de
Wir sollen ja nicht den Ball für sie schießen .	1	ep
Sollen die anderen vorsichtiger sein , es braucht immer zwei .	0	de
- Was ist , wenn du etwas unterschreiben sollst ? - Komm schon , E.	8	de
lhr sollt essen !	1	ep
Ich glaube nicht , dass ich das hätte erwähnen sollen .	9	ep
Das Kind wird die Zigaretten bekommen . Dennoch , sollten wir diese Erhöhung der Altersgrenze erreichen , ich glaube , dann könnten wir hier eine Chance haben , vielen jungen Menschen zu helfen .	9	ep
Wie sollen wir Hinweise bei einem Glockenturm finden der schon seit über 100 Jahren nicht mehr existiert ?	1	ep
Freddie sollte es diesen Typen zeigen . Mit Gottes Hilfe .	1	de
- Wie sollen wir euch finden ?	2	ep
Wir sollten das Feuer erwidern .	1	de
Gut , Ich nehme an du wirst dich nun fragen , wen du aufgeben sollst , deine Frau , oder die Anwälte .	14	de
Soll ich fahren ?	0	de
Du nimmst ihnen die Jahre weg , die sie eigentlich noch leben sollten , richtig ?	12	ep
Dein Typ sollte still sein .	2	de
Drittens : Die Europäische Union sollte sich generell darum bemühen , ein Konzept , die institutionellen Modalitäten und die wirtschaftlichen Mechanismen für einen gemeinsamen Europäischen Raum mit Russland sowie der Ukraine zu erarbeiten .	5	de
- Soll ich es mal anziehen ?	1	de
- Ich soll Sie in Ruhe lassen ?	2	de
Das sollen Sie nicht .	1	de
- Die Atombomben sind scharf , weil ich ein Feigling bin . und jetzt soll ich mir von Milo anhören , was für ein toller Held er ist .	14	de
Sie sollen den Tatort erhalten , Arschloch .	1	ep
Sie sollen es sich ansehen . Vielleicht kriegen wir Forschungsgelder .	1	de
Das könnte Konsequenzen haben , die über ein Land hinausgehen ... ... und ich glaube , wir sollten auch die Frage der Führung klären .	17	de
Dir soll nichts passieren .	1	de
Soll ich voll tanken ?	0	de
Ich sollte es Ihnen auch nicht sagen .	1	ep
Du solltest mich anrufen .	1	de
Hier sollten wir ganz entschieden und lautstark unsere Stimme erheben !	1	de
Soll er 's nur versuchen ...	0	de
Dieser kleine Wichser klaut unsere Ernte und jetzt soll ich sein Mentor sein ? Ja .	8	ep
Der Nachtwächter . Er sollte doch eigentlich hinter Gitter sein .	4	ep
Dann soll er dorthin gehen , wo er kein Unheil anrichten kann .	1	de
Aber das da ist eine Mordschance für mich . Wir sollten darüber reden .	10	de
Wir sollten zusammen Essen .	1	ep
- Soll sie 's sehen .	1	de
Wer soll er sein ?	1	ep
Meine Assistentin sollte ihn doch verschieben .	2	ep
Ich stehe an der Kante und sollte springen . Das Wasser ist hoch . Und ich denke , lhre Freundin Estella wollte mir einen kleinen Stoss geben .	6	ep
lch soll eine Empfehlung aussprechen .	1	de
Er tauchte aus dem Nichts auf , und wir sollen ihm einfach so glauben ?	9	ep
Soll ich Romero fragen , ob er die in deiner Größe hat ?	0	de
Es sei denn , du bist derjenige , der ihn retten sollte .	11	ep
Soll ich von deinem Anteil von der L. A. - Sache was anlegen ?	0	de
Sie sollten jeden anderen beobachten .	1	ep
Du sollst doch Gusteaus Rezept vorbereiten .	1	ep
Soll ich dir ein Glas Wasser bringen ?	0	de
Sollten die Flächen , auf denen immer mehr für den Export in den Norden bestimmte landwirtschaftlich Erzeugnisse angebaut werden , nicht besser zur Ernährung der eigenen Bevölkerung genutzt werden ?	0	de
Wir sollten da schnell durch .	1	de
- Dann solltet ihr nächsten Dienstag wiederkommen .	2	de
- Du solltest dich nicht erinnern .	2	ep
Aber wir sind der Meinung , dass einige Änderungen vorgenommen werden sollten .	11	dy
Und was sollen wir deshalb tun ?	2	de
Du tust nie , worum ich dich bitte . Immer soll ich alles tun , du nie .	10	de
Die beiden sollten erschossen werden !	2	ep
An der Verbesserung der Menschenrechte muss noch viel gearbeitet werden . Wir sollten jedoch nicht vergessen , dass sich einige extremistische Gruppen hinter dem Deckmantel der Menschenrechte verstecken , um Verständnis für ihre eigenen Anliegen zu wecken .	12	de
Wir haben dir aus der Schei\u00c3\u009fe geholfen , und jetzt sollen wir dich irgendwo hinbringen ?	10	ep
Du solltest schnell runterkommen und auftanken .	1	de
Vielleicht sehe ich dich nur deshalb sterben , weil ... ... ich deinen Platz einnehmen soll .	15	ep
Sollst du für den \u201c Fetten Elvis \u201c gehalten werden ?	0	ep
Wir werden auf die Art campen , wie man campen sollte .	10	ep
Viele sind schon tot , man sollte sie nur von ihrem Elend da erlösen .	6	de
Aber wenn es stimmt , dass einige Ex- Cops involviert sind , dann ... sollten wir beide aufpassen , mit wem wir reden .	14	de
Die meisten werden wohl zugeben , daß die gegenwärtigen Gesetze viel zu milde sind , so daß man die Möglichkeit strafrechtlicher Verfahren vorsehen sollte .	23	ep
Sie soll in Ruhe erwachsen werden .	1	de
Soll ich dir mal zeigen , wie man auf jemand zielt ?	0	de
Soll ich Kobish sie suchen lassen ?	0	de
Was soll ich mit dem hier machen ?	1	de
Weißt du , dann sollst du es auch tun .	4	de
Ich glaube nicht , dass Sie sie aufwecken sollten . Sie sind zu aufgeregt . Sie wecken die anderen auch auf .	8	de
Und ... und sie sollen Heiler sein .	4	ep
Er soll in der Stadt bleiben .	1	de
Du solltest die Aktentasche zur Basis bringen .	1	ep
Vielleicht sollten wir auch noch woanders danach suchen .	1	de
Und heute ist der Abend , an dem es passieren sollte .	10	ep
Warren , du solltest hier sein .	3	ep
Ich denke , wir sollten ihm zuhören .	4	de
Es soll eine Überraschung sein .	1	de
Der soll hier raus !	1	de
Ich weiß gar nicht , was das sein soll . Aber ich weiß , das es wohl nicht Miss Piggy ist .	8	ep
- Sie sollten absagen . - Ich werde bei dir bleiben .	2	de
Mein Name ist Weberknecht , ich soll Sie hier unterstützen .	6	ep
Und was soll ich tun ?	2	de
Er soll heute Abend meinen Wunsch erfüllen und mir die Schönheiten sagen , die er mir schrieb .	1	de
Das sollte auf der Liste stehen .	1	de
Soll hier anfangen zu arbeiten .	0	ep
Wir sollen nur den Buchladen beobachten . Das war 's .	1	ep
Das hier sollte einfach bloß Spaß machen !	2	ep
Das soll jetzt nicht kitschig wirken , aber du siehst unglaublich aus .	1	de
Es sollte Speed sein , aber ich glaube , es war LSD .	1	ep
Okay , aber ich werde versuchen hier etwas zu tun und du solltest versuchen dich mit der Realität abzufinden .	12	de
Ich soll Sie nach Hause bringen , wenn Sie das wollen .	1	ep
Vielleicht sollte ich bei ihr bleiben .	1	de
Ich sollte doch in Frankreich sterben .	1	ep
Unsere Politik zur Förderung der Chancengleichheit ist also durch Widersprüche gekennzeichnet , und dessen sollte man sich bewusst sein , damit wir unser Vorhaben konsequenter weiterführen können .	14	ep
- Sie sollen mich nicht kommen sehen .	2	de
Womit soll ich morgen anfangen ?	1	de
- Was soll ich denn dagegen tun ?	2	de
Soll ich das reiben ?	0	de
- Du solltest das nicht tun .	2	de
- Ich soll sie anrufen .	2	ep
Du sollst keine Autos verkaufen !	1	de
Was soll das werden , Mann ?	1	de
Soll ich im Motel anrufen , Vargas ?	0	de
Soll jemand anderer neuer King werden .	0	de
Natürlich Phoebe , das solltest du .	4	de
Ich soll dir alle Kniffe und Tricks beibringen ?	1	de
Soll ich 's dir sagen ?	0	de
Du sollst nur verschwinden und das Zeug mitnehmen .	1	de
Sir , ich denke , Sie sollten mitkommen und mit uns reden .	6	de
Vielleicht der riesige Schneesturm , der nicht kommen sollte ?	8	ep
- Was soll ich ihnen sagen ?	2	de
Soll ich die Garage für dich aufmachen ?	0	de
- Es soll gegen die Spielsucht helfen . - Ach ? Ohne Scheiß ?	2	ep
Wenn Skaggs Angst hat , soll er doch zurücktreten .	5	de
Soll ich von vorn beginnen ?	0	de
Soll ich hier bleiben , bis George da ist ?	0	de
Ich denke , ich sollte hier etwas klarstellen .	4	de
Dieser Kommissionsvorschlag soll den Unternehmen zum Erfolg im Binnenmarkt verhelfen .	2	dy
Was für Sachen sollen Sie sagen ?	3	de
Halb Fisch , halb Mensch , wie soll ich mich da auskennen ?	7	ep
Darüber sollte dann in der Freisetzungsrichtlinie entschieden werden .	1	de
Wenn mir das Angst machen soll , dann verschwenden Sie Zeit .	5	ep
- Sie sollten sich um sie kümmern .	2	ep
Wir sollten verstärkt lernen , kritisch zu argumentieren , Selbstvertrauen in dem Lernenden zu stärken , eine sprachliche Ausdrucksfähigkeit zu unterstützen .	1	de
Freunde sollte man vorstellen .	1	ep
Und wir sollen Ihnen die Untersuchung überlassen ?	2	de
Soll ich Ihnen was vorspielen ?	0	de
- Ich will nicht . Soll ich alles im Stich lassen und mich irgendwo verstecken ?	5	ep
Hätte ich den etwa für immer dort lassen sollen ?	8	ep
Meine Karriere ist halb vorbei ! Soll ich mich für Cap Rooney opfern ? Darauf scheiß ich , Coach !	6	de
Wir sollen die Wohnung räumen .	1	de
Das grundlegende Verhandlungsprinzip der Union sollten meines Erachtens die Gegenseitigkeit und das Erreichen eines ausgewogenen Ergebnisses zwischen den Handelspartnern sein .	5	ep
Er sollte den ersten Tag in Freiheit genießen .	1	de
Soll ich 's wieder mitnehmen ?	0	de
- Wo sollen wir sitzen ?	2	de
Also , wie soll der Austausch laufen ?	3	de
Daher sollte die Frage näher analysiert und zu einem späteren Zeitpunkt separat behandelt werden .	1	ep
Ich denke nicht , dass er gefunden werden sollte .	8	ep
Soll ich ?	0	de
- Was soll ich ihnen denn sagen , Karev ?	2	de
Hey , da sollte " Randy " draufstehen !	3	ep
Ein Team soll das Auto durchsuchen .	2	de
- Sag 's ihnen . - Ich soll es ihnen sagen ?	7	de
Soll ich Louisa von Harry , dem Sträfling , erzählen ?	0	de
Wie soll ich es sonst nennen ?	1	de
Vielleicht solltest du ihm das mit Charlottes Niere sagen .	1	de
Oh , darüber soll die Geschichte entscheiden . Das ist Feindseligkeit .	3	de
Wir sollten sie jetzt holen .	1	de
lch denke , Sie sollten gehen .	4	de
Wir sollen eine internationale Grenze verletzen ?	1	de
Sie soll nicht wissen , dass ich es bin	1	de
Soll ich zurückrufen ?	0	de
Woher sollen wir wissen , was das heisst ?	1	ep
Du hättest nie Erfolg haben sollen .	5	ep
- Sollen wir sie herholen ?	1	de
Wenn du deine Mutter siehst , frag sie , wann ich deinen Bruder abholen soll . ich hab da keinen Plan .	14	ep
Archibald , sollen wir Schluss für heute machen ?	2	de
Ich glaube , du solltest auch dorthin kommen .	4	de
Sie sollten verdammte Zauberer sein , da dieser Mann beeindruckend ist .	1	de
Allerdings sollten wir , ohne Zeit zu verlieren , der Realität ins Auge blicken , damit nicht eines Tages auf die Hoffnung ein neuer Alptraum folgt .	1	de
Sollen sie rollen , wie sie wollen .	0	de
Soll ich reingehen ?	0	de
- Soll ich dir mal was sagen ?	1	de
Du solltest mal Wasser lassen .	1	de
Sollten wir versuchen , es tiefer sinken zu lassen ?	0	ep
Ich denke nur , wir beide sollten nichts überstürzen .	6	de
Du solltest ihm nenn bisschen Zeit geben .	1	de
Das sollen Sie untersuchen !	1	de
Eigentlich sollten sie vor 10 Tagen wieder hier sein , aber sie kamen nicht zurück .	1	ep
Du solltest jetzt sagen : " Nein , bist du nicht . "	1	ep
Heute abend sollst du ausgehen ...	2	de
Konrad ... ich sollte Ihnen das nicht sagen , aber ... einer Ihrer Kollegen arbeitet für die Russen .	3	ep
Sehen sie , Jinsana , ich weiß , dass Sie weit gereist sind , ... aber ich soll Ihnen ein paar schlechte Nachrichten überbringen .	17	ep
Und Lil soll dich nicht kneifen sehen .	2	de
Einige Kandidatenländer sind um Finanzbeiträge der Europäischen Union für Projekte bemüht , die eigentlich nicht mehr ausgeführt werden sollten , sobald sie selber Unionsmitglieder geworden sind .	18	de
Wen stört 's ! Was sollen wir tun ?	5	de
Du solltest in einem Krankenhaus sein .	1	de
Das sollte ein Einkaufszentrum werden .	1	ep
Ich denke , dass Autos mit den niedrigsten CO2-Emissionen im Rahmen von gesellschaftlichen Kampagnen vermarktet werden sollten .	16	ep
Und deshalb sollten wir über unseren Pessimismus und unseren Optimismus ein wenig nachdenken : Unsere Aktionen sind bedeutsam gewesen und werden es weiterhin sein .	2	de
Du sollst doch auf ihn aufpassen .	1	ep
Woher soll ich wissen , dass Sie beim Arzt waren ?	1	ep
Ich sag nur so , sie sollen nicht vergessen , dass sie für dich arbeiten .	6	de
Soll ich ihm Handschellen anlegen ?	0	de
Alles soll wieder so sein wie am Anfang .	1	de
Und solltest du mir nicht ... ein komplettes technisches Schaubild schreiben , wie du mein Warehouse geknackt hast ?	1	ep
Und das war das , was du nicht sehen solltest ?	9	ep
Ich finde , wir sollten uns das gründlich durch den Kopf gehen lassen . Meiner Ansicht nach hätte die Kommission im Weißbuch zu diesem Punkt ruhig konkreter Stellung nehmen können .	4	de
Ich denke , das sollen die dummen Superhelden sein .	4	ep
Meines Erachtens sollte zur Sicherstellung der Transparenz klar zwischen Infrastrukturverwaltung und Beförderungsbetrieb getrennt werden .	2	ep
Er sollte da schon eine konsequente Linie verfolgen .	1	de
Wenn wir unsere Plätze wiederhaben wollen , sollten wir schnell reingehen .	7	de
Soll ich rüberkommen und dir in den Arsch treten ?	0	de
Wir sollten gar nicht wissen , dass sie eine Tochter hat . Und gleich am ersten Tag nimmst du ihr die Kleine weg , ohne zu fragen .	1	de
Und gegen dieses Gespenst soll ich kämpfen ?	4	de
lch sollte dir gar nicht sagen müssen , dass du ihn rausbringen sollst .	1	ep
Er soll die Leichen nicht sehen .	1	de
Soll ich dich fahre New Jersey ?	0	de
Ich sollte ein wenig schlafen .	1	de
Ich soll Saft für Herrn Igoh kaufen .	1	ep
Sie sollen Ihre Beamten beschützen , ... anstatt ihnen die Waffen abzunehmen , ... sie nicht zu unterstützen , ihnen keine Verstärkung zu geben , ...	1	ep
Falls ihr zuhört , dann sollt ihr wissen , dass wir euch Mistkerle haben .	5	de
Was sollen wir tun ? Sie umbringen ?	1	de
Soll er da rüber ?	0	de
Ich soll heute zum Friseur gehen ?	1	de
Ich sollte wohl stolz auf dich sein . Aber ich habe es so satt , stolz auf dich zu sein .	1	ep
Dann sollte er ihn umbringen , weil Ogden kräftig ist .	1	de
Warum soll er leiden , wenn du ihn liebst ?	1	dy
Soll ich mich umdrehen ?	0	de
Soll ich es machen ?	0	de
Dann soll jeder entscheiden , ob er mitmacht oder nicht .	1	de
Sollen sie doch da Amok laufen !	0	de
Wir sollten das ganze Schiff durchkämmen .	1	de
Wir sollten uns doch um 9 treffen .	1	ep
Soll ich dir mit Aaron helfen ?	0	de
Einige Dinge in dieser Welt sollten bleiben wo sie sind .	5	de
Aber die Welt soll sehen , dass nicht nur Russland gute Athleten hat .	3	de
Ich weiß , daß ich etwas hätte sagen sollen in der letzten Stadt , in der wir waren , aber die Sache ist die --	8	ep
Dann soll sich doch der General darüber den Kopf zerbrechen !	1	de
Er soll es haben .	1	de
Du solltest besser auf deine Schlüssel aufpassen .	1	de
- Wir sollten erst in die Werkstatt .	2	de
- Du sollst damit gefasst werden .	2	ep
- Soll ich Sie irgendwohin fahren ?	1	de
Soll ich sie runter bringen ?	0	de
Mr. Felgate , wo soll das hin ?	4	de
Sollen wir später zusammen was essen ?	0	de
Wir sollten so etwas hinterlassen , damit keiner denkt , er wäre getötet worden .	1	de
- Ich soll hier bleiben .	2	ep
Dann soll sie kommen .	1	de
Wir sollten ihn im Auge behalten .	1	de
Das sollte ein Tatort sein .	1	ep
Zuerst sollte ich nur das Überwachungssystem anzapfen .	1	ep
Wir sollten auf derselben Seite sein , und wir brauchen wirklich deine Hilfe .	1	ep
Soll die Armee damit fertigwerden .	0	de
Es tut mir leid , da ist etwas , dass Sie wissen sollten .	12	de
Du solltest verschwinden .	1	de
Das Schiff kam mit 247 an . Irgendwas ist hier drin , das man nicht finden soll .	16	ep
Also sollten wir die Dinge nüchtern betrachten .	1	de
Wenn ich weg soll , sag 's und ich gehe .	3	de
Hier sollte niemand sein .	1	ep
Dann sollten Sie genau dies tun .	1	de
Sir , wir sollten abbrechen .	3	de
- Soll sie etwa zugeben , dass alles , was er tun muss , ist uns für ein paar Minuten zu ignorieren und danach gehen wir wieder ?	1	de
Du sollst mich nicht heiraten , nur um etwas zu beweisen .	1	de
- Soll Ihnen vielleicht Hausschuhe bringen ?	1	de
Und wir sollen an diese ...	2	ep
Soll ich dich morgen um 8. 30 Uhr in deiner Wohnung abholen ?	0	de
- lch soll gehen ?	2	de
Selbst wenn es tut , was es tun soll , verträgt es sich nicht gut mit Antigerinnungsmitteln und Antikrampfmitteln .	8	ep
- 20 Bücher ? Du solltest lieber für die Aufnahmeprüfungen lernen .	5	ep
Vielleicht ... sehe ich dich immer wieder sterben ... weil ich deinen Platz einnehmen soll .	14	ep
Ich wollte nichts annehmen , was ich lieber lassen sollte .	9	ep
Vielleicht liegt er in Maloneys Garten , und wir sollen es nicht erfahren .	9	de
lch soll Sie begleiten ?	1	de
Könnten Sie mir sagen , ... wie ich zum Naturkundemuseum gelange , oder soll ich mich gleich ins Knie ficken ? Hab\u00b4 ich schon gehört , ja . Ist ein ...	13	de
- Soll ich mich dadurch besser fühlen ?	1	ep
Soll ich die Geschenke an Miss Fairchild schicken ?	0	de
Das ist die Tür , die benutzt werden soll .	8	de
Kein Mädel sollte da draußen Anhalter spielen , wenn es kein Messer hat .	2	de
Es sollte eine Feier sein ...	1	ep
Ich habe darüber nachgedacht , dass , damit der Fleck ein wahres Leuchtfeuer der Hoffnung sein kann , die Leute vielleicht auch mein Gesicht sehen sollten .	25	de
Soll ich Cooper feuern ?	0	de
Ich sollte rechts an der ...	1	ep
Was sollen wir jetzt tun ?	1	ep
Durch einen Kuss wahrer Liebe sollte alles gut werden .	5	ep
Soll ich die Böse sein , Francis ?	0	de
- Soll ich dich zum Arzt bringen ?	1	de
- Wir sollten Geschenke mitbringen ?	2	ep
Weil sie mir gehören sollte .	4	ep
Soll ich ewig mit dir hier hängen ?	0	de
Vielleicht sollten wir uns vorstellen .	1	de
Soll ich Ricky holen ?	0	de
Freddie , das sollst du doch nicht .	3	de
Das Wasser sollte kochend heiß sein .	2	ep
- Sorry . Dein Dad soll mich nicht sehen .	5	de
Teddy Bär ... du solltest gehen .	4	de
Sie sollten warten , bis Henry hier ist .	1	ep
Sollte das eine Art clevere Bemerkung sein ?	0	ep
Wir sollten Vergangenheit und Zukunft nicht miteinander vermischen .	1	de
Sag den SWAT- Leuten , sie sollen uns nicht stören .	6	de
Ich soll anklopfen ?	1	de
In der Abmachung steht , dass ich nur 6 Minuten auf dem Boden stehen soll .	14	ep
In Aufnahmen , bei denen ... ... wichtige Stars sich ausziehen ... ... und lieben sollen ... ... wird das Leben ... ... sehr , sehr kompliziert .	15	ep
Und wie sollen wir das alles schaffen , du Genie ?	2	ep
Wenn das so bleiben soll , dann , Sie wissen schon ...	4	de
Ja , wir sollten die Entwicklung erneuerbarer Industriepflanzen , mit Ausnahme von Tabak fördern , insbesondere auf freiwillig stillgelegten Flächen .	3	dy
Ich soll dir helfen ?	1	ep
Soll ich es hoch tragen ?	0	de
Das sollte ein Kompliment sein .	1	ep
Er soll alle Cabelleros zusammenrufen .	1	de
- Ja , und zu wem soll ich gehen ?	6	de
- Du sollst hier nicht spielen .	2	de
Welche Vorbildfunktion soll das denn für die Bewerberländer haben ?	2	ep
Heute Nacht soll die ganze Welt glücklich sein , nicht wahr ?	2	de
Du sollst eines wissen .	1	de
All diese Beispiele sollten sicherlich keine Aufstockung des Haushalts rechtfertigen , sondern eine Kürzung des Haushalts .	3	ep
So sollte es einfach nicht laufen .	1	ep
- Nora , du solltest gehen .	4	de
Atticus , soll ich nicht mitkommen ?	2	de
Es sollte auf die Festplatte gehen .	1	ep
Ja , wir sollten ein europäisches Forum schaffen , aber wir sollten es gemeinsam tun und eine echte Aussprache über die Zukunft der Europäischen Union führen .	3	de
Sie sollten lernen , Ihre Entscheidungen schneller zu treffen .	1	de
Es soll sich keiner verletzen .	1	de
Se\u00f1or Richter , halten Sie ihn auf , soll der Ritter erst in Fahrt kommen !	8	de
Sie sollten für einen Monat reichen .	1	ep
Er sagt , wir sollten in die Berge fahren !	4	de
- Wo sie sein sollen .	4	de
Gott , Pete , ich sollte es Ihnen nicht sagen .	5	ep
Wir sollten Brüder spielen , aber er hat mir alles vermasselt .	1	ep
Soll ich als Spitzel arbeiten ?	0	de
Die sollten Jones zum Psychiater schicken .	1	de
- Du solltest dir neue Freunde zulegen .	2	de
Soll ich umschalten ?	0	de
Sie sollte ganz dringend ihre Prioritäten klären .	1	de
Wir hätten anhalten sollen .	3	ep
Eigentlich sollte sie krank sein .	1	ep
- Soll ich meine Arbeit sausen lassen ?	1	de
So wie du es sein solltest .	5	ep
Dein toller Freund sollte mal mit Arbeit ankommen .	3	de
Dann sollten wir sie besser daran hindern .	1	ep
Jetzt soll ich also sagen : " Hank , bitte ... wie kann ich ihr nur helfen , meiner Schwester ... dem verwöhnten , kleptomanischen Miststück , das es immer ... irgendwie schafft , im Zentrum der Aufmerksamkeit zu stehen ? "	1	ep
Was sollen wir euch bringen ?	1	de
Er soll also gestürzt werden , damit der Traum wahr wird .	1	de
Aber in schlechten Zeiten wie jetzt , solltest Du nicht etwas tun ?	7	de
Sollen alle Mitleid mit dir haben , bloß weil du in dem Rollstuhl sitzt ?	0	ep
Er sollte zur Polizei gehen .	1	ep
Er soll im Gefängnis sterben .	1	de
Ich soll ferngehalten werden .	1	de
Dass sie dran denken sollen , dass sie für dich arbeiten .	4	de
Wenn Sie heute irgendetwas gelernt haben sollten , dann dass auch Sie sich irren können .	6	de
Zum Teufel nochmal , es gibt Dinge über die wir nichts wissen sollten .	12	de
Hm ? Und wie um alles in der Welt sollen wir den glorreichen Kreuzzug unseres Königs unterstützen ? Danke schön .	9	ep
Du sollst die unscheinbare typisch amerikanische Mutter sein .	1	ep
Wir sollten in Europa gemeinsam über das Auto der Zukunft nachdenken .	1	ep
Ich soll den Empfang absagen und die Franzosen brüskieren ?	1	de
Ich meine , ich weiß , dass das posttraumatischer Stress sein soll , oder was auch immer , aber nichts ?	11	ep
Die kleine Hexe sollte mit dem Polizisten aus sein .	3	ep
Ich bin nicht die Person , die ich sein sollte , weil Du mir jemanden genommen hast .	9	ep
Diese Katze solltest du mögen .	2	de
Es gibt einige Dinge über die Kinder nichts wissen sollten .	9	de
Soll ich ein Feuer machen ?	0	de
Ich sollte mal nach dem rechten sehen .	1	ep
L. T. , das solltest du dir ansehen .	4	de
Sodann ist nicht klar , ob und wie durch die " Klausel über eine verstärkte Zusammenarbeit " , für deren Forderung wir Verständnis haben , auch die notwendige institutionelle Einheit gewährleistet werden soll .	32	de
Wofür ? - lch sollte weiterhin so tun , als ob er noch Patient der Klinik wäre .	4	ep
Ich habe Ihnen mit Sara Tancredi weitergeholfen und Sie hätten mich in Einzelhaft stecken sollen .	14	ep
Soll er sich vor mir in acht nehmen .	0	de
Man soll nicht wissen , wer wir sind .	1	de
Nichts davon sollte wirklich geschehen .	2	ep
Gordy , wir sollten Sie jetzt an den Tropf hängen .	3	de
Sie sagten , dass er ohne die OP sterben würde . Und jetzt sagen Sie uns , dass wir ihn mit nach Hause nehmen sollen ?	24	ep
Und der sollte aufpassen , dass es ihm nicht an den Kragen geht .	2	de
Sollte ich häufig den Partner wechseln ?	0	de
Also ... was sollst du heute tun ?	3	ep
Zweitens finanziert der Militärsektor einen Großteil der zivilen Anwendungen , davor sollten wir nicht die Augen verschließen .	11	de
Du solltest deinen Kopf rasieren wenn Du jemand neuen finden willst .	1	de
lhr sollt das nicht vor mir machen .	1	ep
Das sollte alles gewesen sein !	1	ep
Dann solltest Du wissen , dass ... ... es okay ist .	1	de
- Soll ich ?	1	de
Also , was jetzt --- wir sollen einfach nur dumm rumstehen und darauf warten , das es passiert ?	6	ep
lhr solltet überhaupt nicht in diesem Käfig sein .	1	ep
Soll ich deinen Vater spielen ?	0	de
Wissen Sie warum oder was das bedeuten soll ?	7	ep
- Meine Zähne sollen nicht verfaulen .	3	de
Okay , wir sollten Deine F. S. H prüfen .	3	de
Eigentlich sollte hier niemand schlafen , aber ich mach das auch manchmal .	1	ep
Soll er mich wenigstens von weitem sehen .	0	de
- Ihr solltet abhauen .	2	de
Man soll mich nicht hier sehen ... ... und denken , ich hätte mit deinem ... ... Unfall was zu tun .	1	de
Kommen Sie , oder soll ich Sie auch einsperren ?	4	de
Ich frage mich aber , mit wem die Wettbewerbsfähigkeit hergestellt werden soll .	11	ep
Darum soll ich bei der Operation dabei sein .	1	de
Soll ich mit dir warten ?	0	de
Doch nicht genug , dass diese Unterstützung unzureichend ist , sie soll auch noch vom Steuerzahler getragen werden .	11	ep
Wir sollten fahren .	1	de
Ich soll dich doch nicht sehen .	1	ep
Ich sollte jetzt nach Hause gehen , bevor Alicia meint , ich hätte eine Freundin .	1	de
- Soll ich ihn hierher rufen ?	1	de
- Soll ich meine Mama rufen ?	1	de
Er soll seinem Herrn mit Würde begegnen .	1	de
Meines Erachtens sollten wir lieber realistisch als allzu idealistisch sein .	2	de
Er soll tanzen !	1	de
Insbesondere sollte die Mitentscheidung auf die Festlegung der grundlegenden Sicherheitsstandards für die Auslegung , den Bau und den Betrieb von Kernreaktoren in der Europäischen Union angewendet werden .	1	de
Wir sollten niemanden von der Szene lassen , und Sie haben diesen Stuntman in den Krankenwagen gesetzt .	1	ep
Ich sollte auf ihn aufpassen .	1	ep
Es soll dort wunderschön sein .	1	ep
Ich sollte dich sterben lassen , Charlie .	1	ep
Ich , ich , ähm , ich muss ins Hotel , mich ausruhen . - Darf ich ... Soll ich dich fahren ?	18	de
Du sollst ihn nicht töten .	1	ep
Wer genau sagt , Sie sollen hier anfangen zu arbeiten ?	5	ep
Die Vergangenheit soll Vergangenheit bleiben .	2	de
- Worüber soll er reden ?	2	de
Ich soll Ihnen bestimmt etwas über den Krieg erzählen .	1	de
Du sollst doch springen .	1	ep
Sie kam zu mir zum Reden . Sollte ich sie rausschmeißen ?	7	ep
Er sollte weiter arbeiten können , und man sollte sich hier rasch auf eine entsprechende Budgetierung und Verlängerung dieses Stabilitätspakts von Ratsseite her , aber auch von der Kommission her einigen .	8	de
Sollten wir ihn nicht vernichten , damit er nicht in falsche Hande gerat ?	0	de
- Soll ich meinen Einfluss geltend machen ?	1	de
Man sollte keine haben .	1	de
Sie sollten den Gegenstand liefern vor zwei Tagen .	1	ep
Nun , wann hätte ich die Polizei rufen sollen ?	8	ep
Was ein Kurzurlaub auf Hawaii werden sollte , zog sich zu einer 3- monatigen Asienreise hin .	6	ep
Wir sollen nächste Woche nach Kairo , zur Eröffnung .	1	de
Jane , soll ich die Klimaanlage höher stellen ?	2	de
Du solltest doch erst heute Abend zurück sein .	1	ep
Gibt es noch weitere Technologien , über die wir Bescheid wissen sollten ?	11	de
Was soll er für dich tun ?	1	de
Ich mein , solltest du nicht so sein wie Roger Federer ?	3	ep
Er soll reinkommen .	1	de
So soll meine Geschichte nicht enden	1	de
Herr Rod sprach das Problem an , ob wir oder unsere Partner entscheiden , was wir tun sollen .	17	ep
Newby soll hier nicht rumschnüffeln .	1	de
- Soll ich dich festhalten ?	1	de
Erinnerst du dich an " Queens Boulevard " , der an einem Freitagabend in 6 Kinos ... gleichzeitig Premiere haben sollte ?	20	ep
Woher soll ich das wissen ? lch sollte zwei Millionen Dollar haben !	7	ep
In einer Szene sollte er mit Sophia in einem Nachtklub tanzen .	3	ep
Weil ich die Oceanic 815 an jenem Tag hätte fliegen sollen .	10	ep
Soll der nicht Millionär sein ?	0	ep
Nein , Tracy , Ich hatte doch gesagt du sollst das nicht machen .	9	de
- Nein . Das ist nicht der Teil meines Lebens , der funktionieren sollte .	13	ep
- Ich soll nach Yenbo ziehen .	2	de
Soll ich seinen Lebenslauf anschauen ?	0	de
Das sollten wir anerkennen .	1	de
Recht hat er . - Was soll ich jetzt tun ? - Wir haben unser Bett gemacht .	6	de
Er sollte seinen Abschluss machen . Die Eltern sind hier Um ihn dabei zu sehen .	1	ep
Wovon redest du ? ' lch soll wohl auf Knien betteln ? '	6	de
lch soll es überprüfen .	1	de
Also sollten sie vielleicht nicht zu viel sagen .	1	ep
Genau das soll er tun .	2	de
Sie sollten dich heute Nacht beim Einbruch schnappen .	1	ep
Und deswegen soll ich mich jetzt besser fühlen ?	2	ep
Er soll kein Schauspieler sein .	1	ep
Ich habe endlich verstanden , wer ich sein soll .	8	ep
Soll entspannend wirken .	0	ep
Wenn ich mir allerdings die Ressourcen ansehe , die dafür zur Verfügung stehen , dann frage ich mich , wie das geleistet werden soll .	23	dy
Vielleicht sollte ich so eine Maschine kaufen .	1	ep
lch sollte doch zurückkommen ... und kam nicht .	1	ep
Deshalb sollten wir aufhören , alles in einen Topf zu werfen .	1	de
Sollen wir sie verfolgen ?	0	de
Du solltest zum Friedens- Korps gehen und mich vergessen .	1	de
Das hier soll Spaß sein .	2	ep
Sie sollten noch nicht losfahren .	1	ep
Soll ich sie dir aufwärmen ?	0	de
- Es soll alles werden , wie es war ?	2	de
Wir sollten ein paar Fotos machen .	1	de
Soll ich es Rausholen , Schätzchen ?	0	de
Er handelt sich um ein wirklich neues Instrument , das so schnell wie möglich zum Einsatz kommen sollte .	17	ep
- Wie soll ich es noch sagen ?	2	de
Sollen wir sie aufsetzen ?	0	de
Ich sollte es nicht sagen . Vielleicht habe ich einen Fehler gemacht .	1	ep
Dieses Gewicht war wahrscheinlich etwas schwerer als es sein sollte .	9	ep
Soll dieses Ding nicht ein bisschen was erkunden ?	0	ep
Ich weiß , wir sollten reden .	4	de
- Ich soll sie ...	2	de
Hätte ich es wie ein Mann nehmen sollen ?	7	ep
Wir sollten schon mit etwas mehr Realismus an diese wichtige Frage der Erweiterung herangehen .	1	de
Soll der große Zeus toben , bis der ganze Olymp erzittert .	0	de
Dennis soll nicht mehr hier wohnen .	1	de
- Nein , Di , ich denke wir sollten unter unserer Schuluniform zusammenpassende Shirts tragen und denken , dass wir besser als andere sind .	8	ep
Weniger besser machen - einer der Schwerpunkte der letzten Kommission - sollte auch das Ziel der jetzigen Kommission sein .	11	de
Und sie soll den gestohlen haben ?	2	ep
Sollen sie doch 0,5 in Großbritannien einführen .	0	de
Soll ich was sagen ?	0	de
Jemand sollte euch beschützen .	1	ep
Sie sollten mich auf dem Laufenden halten , Agent Gibbs .	1	ep
Jeder soll tun , was er will .	1	ep
- Richtig , ja , ich weiß , ich soll es langsamer angehen .	9	de
- Was soll ich jetzt tun ?	2	de
Sie haben uns zu Co- Vorsitzenden gemacht , was bedeutet , dass wir alles zusammen machen sollen , aber Claire will keine meiner Ideen annehmen .	16	ep
Soll ich lhr Gedächtnis auffrischen ?	0	de
Sie sollten nicht herkommen , es sei denn , ich bitte Sie darum .	1	ep
Sollen wirjetzt gehen oder erst aufessen ? - Gehen wir ruhig .	0	de
Haben Sie Aussagen gemacht oder Telefonate geführt , und sollte ich davon wissen ?	9	de
Ich soll mich also einfach in die Höhle des Löwen begeben ?	1	de
Ich sollte um 22 : 00 Uhr weg sein .	1	ep
Wie lange soll man das aushalten ?	2	ep
Ben hat mir gesagt , ich soll Ihnen den Van geben .	6	de
- Soll ich jetzt hiermit anfangen ?	1	de
Herr Präsident ! Ich weiß nicht recht , wo ich anfangen soll , alle waren so freundlich .	11	ep
Ich sollte in den Körper eines Laborkaninchens injiziert werden , aber stattdessen bin ich irgendwie in dir gelandet .	1	ep
Aber ich weiß nicht , was ich tun soll .	8	de
RIGGS : Soll ich fahren ?	2	de
Nun , so sollte es jedenfalls sein .	3	ep
Wenn sie bei mir wohnen würde , würde ich mich geehrt fühlen . Sie kann dich nicht hören . Was soll ich denn bloß tun ?	20	de
Was soll ich denn tun , mich dazwischen stellen ?	1	de
Ich habe hier etwas was du dir mal ansehen solltest .	9	de
- Ist jeder , wo er sein soll ?	7	ep
Sind Sie sicher , dass ich nicht lieber die Steine benutzen soll ?	11	de
OK , wie soll ich diesen Stein spielen ?	3	de
Vielleicht sollte sie mich heute nicht zu Gesicht bekommen .	1	de
- Soll ich die Daten schicken ?	1	de
- Dann sollte ich mal mit Ihnen shoppen . - Ja , das wäre fantastisch . Ich werde Sie anrufen .	2	ep
Ich soll den Freigang so legen . . . . . . dass Sie drei Stunden lang ungestört trainieren können ?	1	ep
Was sonst soll ich tun ?	2	de
Ich soll es mir bequem machen ?	1	de
Und jetzt , meine Damen , sollte ich aufbrechen .	6	de
Lois , ich sollte gar nicht hier sein .	3	ep
Weißt du , Sandra , für ein Mädchen , das den Präsidenten hassen sollte , lebst du jedes Mal ganz schön auf , wenn er auftaucht .	13	ep
Steve , wir sollten Partner sein .	3	ep
Anstatt zu streiten , sollten wir lieber versuchen hier wegzukommen .	4	ep
Ich sollte jetzt gehen .	1	de
- Die sollen selbst für sich sorgen .	2	de
Vielleicht soll ich kein normales Leben führen .	1	ep
Wie sollen wir leben ?	1	ep
- Soll das ein Witz sein ?	1	de
Ich weiß ja nicht welches Partner College ihr besucht habt , aber ich bin ziemlich sicher man sollte nicht auf seine Partner schießen .	17	ep
Mensch , was sollen wir hier draußen unternehmen , damit wir nicht vor Langeweile sterben ?	3	ep
Ich sollte mir Gedanken über mein Aussehen machen .	1	de
Die sollen da mal anrufen , daß unser Bezirk ein paar bekommen soll .	1	de
Was soll ich tun , Vater ?	1	de
Ich möchte das Parlament jedoch daran erinnern , daß diese Mittel sehr gezielt eingesetzt und in möglichst konkreter Form verwendet werden sollten .	21	ep
Ich soll doch König werden , oder ?	1	ep
Wenn wir ihn finden könnten , wie sollte ich damit umgehen ?	7	ep
Sollen wir Partner sein , Jimmy ?	0	de
Aber in dir geht etwas vor , das ich nicht wissen soll .	11	de
Wie soll er zahlen ?	1	ep
Soll er doch so lange er will fern bleiben ... ohne einen Gedanken an Rom .	0	de
Sollen sich die Kakerlaken und die Roboter drüber streiten .	0	de
Soll ich es aufmachen ?	0	de
Soll Kodak ein paar Zahlen zusammenstellen ? Dann wissen wir mehr .	0	de
- Was soll ich denn sagen ?	2	de
Wir sollten weiterziehen .	1	de
Soll ich ihn abschneiden ?	0	de
Jorge Castillo -- Nummer 3 auf der Liste der Verdächtigen des Reviers aber der einzige nah genug am Park wo Yelina das Geld ablegen sollte .	24	ep
Findest du nicht , dass es das langsam werden sollte ?	9	de
Jules , Freitag sollen 30 Grad sein .	3	ep
Soll ich dir damit helfen ?	0	de
Okay , da sollte Jesse sich auf die Lauer legen .	3	ep
Du solltest lernen , Kompromisse zu schließen .	1	de
Sollte er das nicht vielleicht zu mir sagen ?	0	ep
- Du solltest zum Arzt gehen .	2	de
Soll ich dir den BH geben ?	0	de
Natürlich nicht . Wir sollen nicht wissen , wie wichtig es für sie ist .	4	de
Weswegen soll dann wohl über mich gerichtet werden , John ?	1	de
Nur Sie sollen mich wecken .	2	de
Soll ich ihn etwa selber finden ?	0	de
Du solltest dich etwas ausruhen .	1	de
Sollen wir einfach bloß rumsitzen und warten ?	0	ep
Ich denke , wir sollten uns auf den Vertrag konzentrieren .	4	de
Was soll er tun ?	1	de
Ich soll ihm also sagen , dass ... Was ?	1	de
Soll ich mit der Beisetzung weitermachen ?	0	de
Wir sollten alle sterben .	1	ep
Eli , ich weiß , dass ich nicht die Erfahrung damit habe , wie Sie , aber ich -- ich glaube nicht , dass es auf diese Weise laufen sollte .	29	ep
Soll ich noch lhre Zündkerzen wechseln ?	0	de
" Du sollst ihn nicht aufziehen , Jack . "	2	ep
Nein , bar . Das soll niemand wissen .	5	de
Mrs. Wade , was genau soll ich für Sie tun ?	5	de
Außerdem ist Dans Bruder Frank auf dem Weg hierher . Er soll es nicht wissen .	11	de
lch soll eine Rede halten ?	1	de
Darüber sollte nachgedacht werden , und ich würde wünschen , daß die Kommission sich ernsthaft mit dieser Sache beschäftigt und ermittelt , wie dieser Richtlinie geändert werden muß , um die Lage zu verbessern .	1	de
Was zum Teufel soll ich damit anfangen ?	3	ep
- Sollen wir weggehen ?	1	de
Soll es doch .	0	de
Was soll ich mit diesem Material ?	1	de
Ich habe eine Zeit abgewartet , wie du dich mit diesen Frauen zusammen getan hast , aber das ist jetzt vorbei , und es sollen nur wir sein , du und ich , zwei Kerle auf Beutezug , auf der Jagd .	24	ep
Soll ich dir Wasser bringen ?	0	de
Du weißt nicht zufällig , wann du hochgehen sollst ?	8	ep
Wir sollten Harry anziehen .	1	de
Ich sollte frühstücken .	1	de
Oder soll man mich mit Steinen bewerfen wie einen tollwütigen Hund .	1	de
Wenn jemand eine Pistole trägt , sollte er einen verdammt guten Grund haben !	6	de
Sie sollten eigentlich auch nicht hier sein , Sir .	1	ep
Man soll vermisste Personen nicht in einem vermissten Auto suchen .	1	ep
Ich meine , was hätte ich sagen sollen ?	7	ep
Soll ich es wirklich laut aussagen ?	0	de
Jeder soll sich innen aufhalten .	1	ep
Wohin soll ich ?	1	de
- Dann soll sie eben ihre Partnerin sein .	2	de
Wie lange sollen wir hier noch eingesperrt sein ? Ich habe noch nichts Neues gehört .	2	ep
Und ... was ... ... wir sollen uns jetzt einfach umdrehen und ... uns verstecken ?	6	ep
Ich sollte auf der Ozean- Seite sein .	1	ep
Es ist nicht wichtig , dass man nicht zusammen sein sollte .	10	ep
Genau das sollen wir doch denken .	2	de
Nur sollte die Kommission doch nicht ins gleiche Verhaltensmuster verfallen .	1	de
Aber ich sollte zur Schule .	2	ep
Aber wenn du aufs College gehst , sollst du wissen , dass du dir nie Sorgen wegen eines Dates für Freitagabend machen musst .	7	de
- Soll ich anbieten , es zu drucken ?	1	ep
- Soll ich ehrlich sein ? - Wenn du dazu in der Lage bist .	1	de
Wenn wir getrennt würden , wo immer . . . . . . sie dich hinbringen . . . . . . wo immer ich sein werde , sollst du wissen , dass --	28	de
Er sollte die Lichthupe betätigen .	1	ep
Soll ich dich nicht begleiten ?	0	de
Woher sollen wir Wasser bekommen ?	1	ep
Soll ich ihren Arm brechen ?	0	de
Ach , sie soll nicht durch Gewissensbisse bestraft werden ; ich werde alles mit meinem Blute auslöschen .	3	de
# Und ihr Jungs dort draußen , ich will , dass Sie so Aussehen , wie ein Mann aussehen sollte . #	19	ep
Du solltest deine Arbeit tun .	1	de
Meiner Meinung nach sollten meine Leute nicht unters Mikroskop kommen .	3	de
Jetzt stell dir mal den Schock vor , als sie dich so plötzlich traf . Dabei solltest du in der Schule sein .	16	ep
Da der gesamte Prozess 2004 überprüft werden soll , können wir darauf hoffen , dass in diesem Rahmen auch die Frage der Sekundärsetzgebung untersucht wird .	7	de
Dann sollte ich vielleicht mit Ihnen kommen .	1	ep
Deshalb sollten Sie nochmals ganz genau darlegen , worum es geht .	1	de
Hector sollte sie die Badewanne runter drücken , damit es aussah , als sei sie besoffen ertrunken .	1	ep
Ich soll sie morgen abholen ... deswegen hat sie mir ihre Schlüssel ... morgen früh .	1	ep
Ich soll dich doch fressen .	1	ep
Außer dass ich in dieser Realität genauso wenig leben sollte wie Sie in meiner .	9	ep
Und was soll ich ihm sagen ? ! - Lass mich mal kurz ...	2	de
Er hatte Recht , Kalifornien ist , wo wir sein sollten .	10	de
Ich denke , wir sollten das Gelbe nochmal sehen .	4	de
Wie sollen wir das tun , Sir ?	1	ep
Sollen dir die Ältesten helfen , hilf dir selbst zuerst .	0	de
Was soll er denn sagen ?	1	de
Ich weiß keine Einzelheiten , nur das Sie so schnell wie möglich kommen sollen .	13	de
- Soll ich eine Karte holen ?	1	de
Ich glaube nicht , dass die bisherige Politik mit nur geringfügigen Änderungen fortgesetzt werden sollte .	14	dy
Im Moment sollte sie nur eine Sonnenbrille tragen .	2	de
Das ist es , was wir sagen sollten , wenn wir gefangengenommen werden und uns jemand eine Waffe an den Kopf hält .	7	ep
Soll ich es Ihnen sagen ?	0	de
Ich denke , das sollte auf jeden Fall hervorgehoben und unterstrichen werden .	4	ep
Du sollst mir nämlich ganz allein gehören .	1	de
- Sollte ich nicht in einer anderen Einrichtung sein ?	1	ep
Wir sollten uns auf Verfahrensweisen einigen können , mit der die Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten umgesetzt wird .	1	dy
Ich soll es überprüfen .	1	de
- Sie sollen uns nicht zusammen sehen .	2	de
Sie sollen sie nicht anrühren .	1	ep
Soll ich auch die Fliegen von der Windschutzscheibe entfernen ?	0	de
Wir sollten los .	1	de
Aber jetzt zu den KMU-Standards : Ich richte mich an alle diejenigen , die der Meinung sind , wir sollten es freiwillig machen .	19	ep
- Das soll \u00b4ne Fabrik sein .	2	ep
Wir sollten uns den Sinn für Prioritäten und für das , was ich als gesetzgeberische Effizienz bezeichnen möchte , bewahren .	1	de
Sollen wir spazierenfahren ?	0	de
Kind , du solltest hinter die Absperrungen gehen .	3	de
Auch die Entwicklungsländer sollten nach dem Jahr 2020 Treibhausgase bekämpfen . Allerdings muss dies nach dem Gleichheitsgrundsatz erfolgen .	3	ep
Wo sollen wir anfangen , nach dem Verbrecher zu suchen ?	1	ep
Du sollst doch nichts dabei fühlen .	1	ep
Soll ich dir noch mal sagen , dass du verrückt bist ?	0	de
Er sollte auf dem Weg in den Zeugenschutz sein .	1	ep
Da es sich um die Halbzeitbewertung der Agenda 2000 handelt , sollten wir vielleicht von einer Prüfung der Lage der europäischen Landwirtschaft , wie sie sich nach der 1992 eingeleiteten GAP-Reform ergibt , ausgehen .	11	de
Nur leider weigert ihr Bischof sich . Soll ich gegen meinen Bischof handeln ? Nein .	7	de
Er hätte gestern in dem Container ertrinken sollen .	7	ep
Dann sollten wir keine Fremden sein .	1	de
Ich soll ihm den ganzen Laborvorrat an Anagress nach Hause bringen .	1	de
Sie sollen nicht losfahren , bevor ich da bin .	1	de
Ja , was soll ich tun ?	3	de
Auch sollten wir äußerst gründlich über Materialien nachdenken , deren erbgutverändernde und giftige Wirkung nicht ausgeschlossen werden kann .	1	ep
Ich sollte doch dabei sein !	1	ep
Du solltest das also , ... du weißt schon , ...	1	de
Rufen Sie , wenn ich die Tür aufschließen soll .	8	de
Man sollte sich in etwas verlieren , das uralt und beständig ist .	1	ep
Keiner soll verletzt werden .	1	de
Soll sie doch gehen !	0	de
- Sein Stab soll ihnen helfen .	3	de
Du solltest zu mir stehen .	1	ep
Wenn ich zurück bin , dann sollten wir beide aus Las Vegas verschwinden .	6	de
Ich soll ihm doch sagen , was er zu tun hat .	1	ep
Soll die Armee damit fertig werden .	0	de
Zuerst sollten Jeff und Pierce dran sein , aber Pierce erklärt die Situation .	1	ep
Soll ich deinen Schwanz lutschen ?	0	de
Sollen wir die Welt retten oder uns verlieben und vögeln ?	0	de
John , was soll ich machen ?	3	de
Das ist ein Zeichen von Fionas Gunst , das sie mir am Tag unserer ersten Begegnung geben sollte .	17	ep
Was sollen wir jetzt machen ?	1	ep
Die verdammte Fluglinie sollte nicht versuchen uns mit dem Dach zu bescheißen .	3	de
Wir sollten weitere Fortschritte machen .	1	dy
Erstens : Der 9. Mai soll auch die jungen Menschen in der Europäischen Union davon überzeugen , dass ihre Zukunft im Euroland liegt .	5	ep
Sollten auf bestimmten Gebieten lange Übergangsfristen erforderlich sein , so sollten wir diese akzeptieren .	10	de
Das sollte sie ja auch .	1	ep
- Ich soll mich ergeben ? - Ja .	2	de
Die Schule soll so bleiben , wie sie ist .	2	de
Tut mir Leid , dass ich dich damit belaste , aber ich denke das solltest du wissen .	14	de
Wir sollten uns jedoch hüten , so weit zu gehen und das Parlament zum Zentrum einer künftigen 'Parteienregierung ' zu machen .	1	de
Du solltest in Topform sein .	1	de
Ich betone nochmals , denn wir sollten uns dessen eingedenk sein : Das Einkommensgefälle nimmt in letzter Zeit in Europa weiter zu .	6	de
Soll ich Ihnen nicht helfen ?	0	de
- Soll ich Drews Auto zurückfahren ?	1	de
Bitte ! ihr sollt es nicht sehen .	3	de
Und wie soll das geschehen ?	2	ep
Ich sollte mich auch mal wieder untersuchen lassen .	1	de
Da Vince " Aquaman " nicht machen will , sollten wir über diese Dinge sprechen .	9	de
Wenn jemand den Rauch sehen soll , muss es da oben sein .	5	de
Du meinst Ich sollte mit Bindestrich schreiben .	3	ep
Die Polizei soll alle Hotelanmeldungen der letzten 72 Stunden prüfen .	2	de
- Soll ich Ihnen was über Mona erzählen ?	1	de
Sehe ich das richtig , ich soll auswählen ?	6	ep
Wir sollten gehen , ehe sie uns einsperren .	1	de
Wieso sollst du eigentlich zur Schule gehen ?	1	de
Henry ist der letzte , der es wissen soll .	8	de
Wie soll man sich an dich erinnern ? Als Rüpel ?	1	de
" Ich bin mir aber nicht sicher , ob es was Ernstes werden soll . "	13	de
Hochmut kommt oftmals vor dem Fall , und wir sollten nicht zu früh zu hochmütig sein .	9	de
Und ihr habt die Nerven , zu fragen , nein , streicht das , mir zu sagen , ich soll mit dem Heini plaudern , während die coolen Kids spielen gehen ?	19	de
Ich sollte nicht darüber sprechen .	1	ep
Ich meine , Paul sollte noch ein weiteres Jahr eingesperrt sein .	4	ep
Ich werde ihr sagen , sie soll aufhören , sich in den Büschen zu verstecken ... - und fragen , ob es regnet .	6	de
- Ich soll einem Polizisten vertrauen ?	2	de
Sie sollen fair und objektiv sein . Aber es geht um das Geld der Firma !	1	ep
Deswegen sollte ich mit ihr sprechen ?	1	dy
Das sollte niemals passieren .	1	ep
Ihr solltet mich doch mitnehmen .	1	ep
Jetzt sollst du was ganz Schwieriges probieren .	1	de
Jetzt gehen sie herunter , und konzentrieren sie sich auf auf die Dinge , die sie machen sollen .	17	ep
- Du solltest die Kerle an die Leine legen .	2	de
Wir sollten Helden sein .	1	ep
Ich soll kriechen , du weißer Dreckskerl ?	1	de
Habe die Liste der Fragen gesehen , die Sie sich merken sollten , bevor Sie zur Klinik gehen .	11	ep
Prue , auch wenn wir nicht mehr zusammen sind , sollst du wissen , dass du mir nicht gleichgültig bist .	10	de
Soll ich noch weiter warten , George ?	0	de
Ich sollte schon letzte Nacht mit der Beamtin fahren . Aber sie wollte warten .	1	ep
Wir öffnen derzeit in der Europäischen Union unsere Bildungsprogramme . Wie soll das gehen mit einer solch schwierigen Visaregelung ?	11	ep
Hören Sie , mein Flug ist gerade gelandet , und irgendjemand sollte mich hier treffen .	11	ep
Die Hauptdarstellerin soll zwischen 20 und 30 Jahre alt sein .	2	ep
Und danach sollten sie sich richten .	2	de
Herr Wombosi hätte vor drei Wochen tot sein sollen .	8	ep
Ich glaube , wir sollten uns nicht auf eine Diskussion über die relativen Vorteile von Petitionen bzw. Beschwerdeverfahren einlassen .	4	ep
Sie sollte das Geld am Freitag für ihren Boss zur Bank bringen , was sie nicht tat .	1	ep
Sie sollen jeden , der vom Schiff kommt , mit heißer Suppe und Brot empfangen .	1	de
Sie sollte doch hier sein .	1	ep
Sie soll die Stange runterrutschen , nicht hochklettern .	1	ep
Mittendrin ist genau da , wo du sein solltest .	8	de
Wir sollten ein Fleckchen finden und anfangen .	1	de
- Soll ich nicht mitkommen ?	1	de
Die Typen sollen so reich sein .	2	ep
Interessant ? Es soll nicht interessant sein .	3	ep
Sie sollten die besser runternehmen .	1	de
Soll ich dir damit den Arsch aufreissen ?	0	de
Sie sollen doch gut aussehen .	1	de
- Sollte ich es einrahmen ?	1	ep
Das sollten sie aber besser nicht wissen .	1	de
Soll ich dir das Hirn wegblasen , Junge ?	0	de
Vielleicht solltest du das für dich behalten .	1	de
Wir sollten uns vor Augen halten , dass wir lediglich die Wahl zwischen gar keiner Unterrichtung und der Unterrichtung der Arbeitnehmer im Verlauf einer Übernahme oder eines Unternehmenszusammenschlusses hatten .	1	de
Was soll das sein ?	1	ep
Du solltest nicht auffallen , damit du zumindest einen Teil deiner Rente bekommst .	1	ep
Chuck, Ich glaube ihre Hand sollte an meiner Hüfte liegen .	5	ep
Und Aaron soll keinen Umgang mit Lügnern haben .	2	de
Sie sollten sich anhören , was ich zu sagen habe .	1	de
Der Mann sollte sterben .	2	ep
Nun , ich schätze ihr Mädchen seid es gewohnt , an Orten zu sein , an denen ihr nicht sein solltet .	20	ep
Also , Courtney , was soll ich machen ?	5	de
- Er soll für seine Noten arbeiten .	2	de
Das sollte Haß nicht bei denen auslösen , die ihn getötet hatten , sondern bei denen , die ihn geliebt hatten .	1	ep
Terrance und Phillip sollen umgebracht werden . . . . . . also wollen wir bei Polizisten Klingeln putzen . . . . . . und ihnen Pizzas liefern lassen , die sie nicht bestellt haben .	3	ep
Wir sollten der Sache auf den Grund gehen .	1	de
Das Europäische Parlament soll nun innerhalb von drei Monaten zu diesem komplexen , schwierigen , teilweise widersprüchlichen Papier des Rates Stellung nehmen .	3	ep
Was soll ich also machen ?	1	de
Soll ich auf die Bibel schwören ?	0	dy
Er soll zuerst gehen .	1	de
Unsere Fraktion ist der Auffassung , dass die Mitgliedstaaten selbst in der Lage sein sollten , zu entscheiden , wann sie das Abkommen ratifizieren .	14	dy
Bean , ich glaube , wir sollten offen miteinander reden .	6	de
Ich soll eigentlich hier warten , aber für Sie mache ich das , Mr. Marco .	1	ep
- Soll ich im Lexikon nachschlagen ?	1	de
Das solltest du bitte nicht tun .	1	de
Was , ich soll hier sitzen ?	3	ep
Soll ich dich näher ans Fenster schieben ?	0	de
Ich mache alles , was ich machen sollte .	7	ep
Den Geldsack , den Monte nahm , sollst du der Gesellschaft zurückgeben , wenn du wiederkommst .	7	de
Die Mädchen sollen nicht in das alte Haus gehen .	2	de
- Du solltest ... du solltest dich besser beeilen .	2	de
Du solltest nicht so früh abhauen , Mann .	1	de
Ich denke , du solltest verdammt noch mal hier verschwinden .	4	de
Das Beste ist der Feind des Guten , und dies Sprichwort ist wohl nirgends mehr angebracht als da , wo man maßhalten sollte .	22	de
Es sollte unsere Freundschaft repräsentieren .	1	ep
Ich soll da nur bei einem Notfall anrufen .	1	ep
Wie ich soll ich schlafen bei diesem verdammten krach ?	2	ep
Wir sollten zusammen arbeiten .	1	ep
Oder sollen wir wieder zurück aufs Dach gehen ?	1	de
Weißt du , jemand sollte auf euch aufpassen .	4	ep
lch soll zum Grillfest kommen ?	1	de
Sollen wir irgendwas tun ?	0	de
Immer schon solltest du es sein , Jacob .	2	ep
- Sie sollen verhört werden .	2	de
- Wir sollten warten ! - Macht schon !	2	de
Sie sollte Brad in \u00b4nem dunklen Schlafzimmer treffen , und erwischte das falsche , sie wusste nicht , dass ich auch dort war .	1	ep
- Hast du \u00b4nen Schuss ? Was soll das ?	7	de
Wir sollten das näher untersuchen .	1	de
- Soll ich mir das mal ansehen ?	1	de
Weihnachten sollte eine Zeit des Friedens und Frohsinns sein . Den Menschen ein Wohlgefallen .	1	ep
Ich dachte , du solltest da vor zwei Stunden sein .	4	ep
Sie sollten meine Beurteilung schreiben .	1	ep
" Meine Wurzeln sollen nicht in der tiefen , dunklen Erde ... " " nach Wasser suchen . "	3	de
Er soll es selbst rausfinden .	1	de
Dann haben sie auch noch diesen Halter in der Tankklappe angebracht . Und diese Blödis sollen also wissen , dass der Halter für den Deckel ist .	15	ep
Du solltest ans Telefon gehen .	1	de
Warum sollten wir denken , Sie seien Richard Paley ?	1	de
Hätte ich es nicht tun sollen ?	5	ep
- Ich soll sag e n : " T ö t e n Si e ihn " ?	2	de
Ich soll die für Mr. Barlow ... Plimpton abgeben .	1	ep
Soll ich mich schuldig fühlen ? Wenigstens etwas .	0	de
- Soll ich mich deswegen besser fühlen ?	1	ep
Du solltest das nicht sehen .	1	de
Ich weiß genau , wo ich sein sollte .	7	ep
Elena , soll ich die Situation erklären oder	2	de
Sie sollten das einfach wissen .	1	de
Die 8 , " Mexicana " , soll angeblich ...	7	ep
- Soll ich wieder dort hingehen ?	1	de
Du weißt , was er werden soll .	6	ep
Aber wenn er sich an irgendeinem Kerl reibt , sollte sie es wissen .	9	de
Soll ich echt sterben ?	0	de
Sie sollten vielleicht ...	1	de
Solltest du dich nicht aufsparen ?	0	ep
Das sollte schon letzte Woche geschehen , aber dann kam der Absturz , und ...	1	ep
Und wie soll das funktionieren ?	2	ep
Diese Hoffnungen wurden enttäuscht . Stattdessen sollten diese Personen ehrlich mit sich selbst sein , die Meinungen der Entwicklungsländer respektieren und ihre paternalistische Art , die leider auch bei einigen unserer Kollegen festzustellen war , ablegen .	6	de
Was soll ich dabei machen ?	1	de
Sollen sie über was reden .	0	de
Wenn ich das kann , wird die Luke nie gebaut werden und euer Flugzeug \u2026 euer Flugzeug wird landen , genau so wie es das sollte , in Los Angeles .	25	ep
Was soll ich denn sagen ?	1	de
Der Grund , warum ich mit ihr reden muss , ist , dass jemand , den ich liebe , dem etwas an mir liegen sollte , mich betrogen hat .	24	ep
Wir sollten in den Maschinenraum .	1	de
- Du sollst die Klappe halten .	2	de
Sie sollen nicht denken .	1	ep
Sie soll doch dem Schiff voraus ins Meer blicken .	1	ep
Das sollte ein Test sein .	1	ep
Doch . lch soll Sie ins Foster 's bringen .	3	ep
Es sollten 30 Grad sein , aber mit der Türen , die sich öffnen und schließen , sind es 38.	1	ep
Soll ich Lloyd hier reinholen ... und ihn mit seinem Pimmel auf dich loslassen ?	0	de
Soll ich lieber gehen ?	0	de
Hat er gesagt ... Was soll ich tun ?	5	de
Ellen sollte heute vor ihrer Klasse stehen .	1	ep
Cathy sagt dieses , Liz sagt jenes ... ... und Jenny etwas ganz anderes . Was soll ich nun drucken ?	16	de
Das ist der Teil , um den ich mich kümmern soll .	10	de
Es tut mir Leid , Sie daran erinnern zu müssen ... aber Sie sollten sich um 6 Uhr im Alameda- Krankenhaus melden .	13	ep
Selbstverständlich sollen die Kommission , die Mitgliedstaaten und der Europäische Rechnungshof sowie die nationalen Rechnungshöfe enger zusammenarbeiten .	1	de
Da ist etwas , was Du wissen solltest .	7	de
Sie sollten mal schlafen gehen .	1	de
Dexter , Herrgott , du solltest doch bei Rita sein !	5	ep
Soll er sich jemand anderen suchen .	0	de
Tut mir leid , ich sollte nichts sagen , aber die Menge erregte mich so ...	5	ep
Irgendwas , was wir nicht hören sollen .	6	de
- Soll ich dein Popcorn halten ?	1	de
Die folgenden Fragen müssten dann so schnell wie möglich beantwortet werden : Sollten diese Autos Geräusche machen und wenn ja , welche und wie laut sollten diese sein ?	12	dy
Wir sollten ... das von Mann zu Mann besprechen . - Einverstanden ?	1	de
Da hat 's noch ein anderes Bild , das Sie anschauen sollen .	11	de
Sie sollten uns anrufen !	1	ep
- Sie sollen sich um Ihren Dreck kümmern !	2	de
Sollen wir eine Schaukel bauen ?	0	de
Nun , da ich heute schwänze ... Soll ich dich zur Schule fahren ?	7	de
Ich soll mit einem Grünschnabel Telefone abhören ...	1	de
Wir sollten hineingehen , George .	1	de
Du solltest umdenken , Cyril .	1	de
Er sollte doch hier sein .	1	ep
Jemand kommt zu Besuch und du sollst keine Fahne haben !	6	de
- Machen Sie weiter oder soll ich Ihnen noch mehr schicken ?	5	de
Sie sollten sich hinlegen und ein Schläfchen machen .	1	de
Der Große Ahmed Khan , ein Mann mit einer Automatikwaffe ... Cornflakes . Sollen gut für dich sein .	13	ep
Weißt du , ich sollte ehrlich mit dir sein .	4	de
Sollten Sie nicht so eintreten , dass man Sie gleich sieht ?	0	ep
Ich sollte nicht mit dir reden ohne eine Aufsichtsperson anwesend .	1	ep
Soll er getötet werden ?	0	de
Ich weiss , ich soll keine Anrufe durchstellen , aber da ist ein Typ in der Leitung , der sagt , er wäre ein Bulle .	4	de
Du solltest mich anflehen , nicht zurückzugehen .	1	ep
Soll ich mit ihm reden ?	0	de
Was soll ich jetzt machen ?	1	de
Soll er doch erzählen , was er will .	0	de
Vielleicht sollte ich in deinem Herz leben , wo die Welt mich nicht sehen kann .	1	de
- Du solltest besser hier bleiben .	2	de
Sollen sie uns überfallen ?	0	de
Soll ich es wirklich so schreiben ?	0	de
Was soll das , ist das eine Drohung ?	1	ep
- Woher sollte ich das wissen ?	2	ep
- Sollen wir ihn uns noch mal vornehmen ?	1	de
Das sollte Liebe sein .	1	ep
Warum ich dich finden sollte , du und ich sind gleich .	4	ep
Molto soll nicht denken , die Fingerabdrücke seien von früher .	1	de
Sie soll meine Fehler nicht wiederholen . Das Leben , Situationen akzeptieren .	1	de
Ich wusste nicht , dass ich sowas wissen soll .	8	ep
Wir sollten uns eher auf die Förderung und die Sicherung der Akzeptanz von Frauen , so wie sie sind , konzentrieren , anstatt der Werbebranche zu erlauben , bestimmte Vorstellungen von Schönheit zur Norm zu erheben .	1	de
Was soll ich tun ? Ok .	1	de
Und jetzt soll ich eine Bank überfallen ?	2	de
Nein , Kevin soll den Fall übernehmen !	3	de
Sollen wir einfach die Stadt verlassen und es dich allein rausfinden lassen ?	0	de
Soll ich die Polizei rufen ? - Nur zu !	0	de
lch soll lhnen wohl nichts über ihn erzählen . Entschuldigen Sie mich .	1	de
Er soll dem Sucher helfen ?	1	de
Harry , du solltest die Granaten verschwinden Iassen .	3	de
Sie sollten Termine machen .	1	de
- Ähm , soll ich das Sorgerecht neu verfassen ?	3	de
Die Leute sollen mich nicht für unseriös halten .	2	de
Er soll mich nicht verwandeln !	1	de
Soll ich dich in die Stadt zurückfahren ?	0	de
Ja , und über den solltest du auch nicht die Wahrheit sagen .	5	de
Soll ich mich bedanken ?	0	de
Soll ich dich für eine Weile ablösen ?	0	de
Man sollte einfach das Scheitern der MAP zur Kenntnis nehmen , anstatt zu versuchen , dieses uneffektive und kontraproduktive Instrument künstlich am Leben zu erhalten .	1	de
Wir sollen einen Comic zeichnen .	1	ep
Wenn es die Bombe gibt , sollten wir den Schaden begrenzen .	6	de
Wir sollen auf französischen Obligationen für 600 Millionen sitzen ?	1	de
Was soll ich sehen ?	1	de
Es sollte gezeigt werden . Ich wollte es austauschen . Ich dachte , das hätte ich .	1	ep
Sollen wir ihn überwachen ?	0	de
Sie sollten von hinten angreifen !	1	ep
- Er soll so sterben wie Simon .	2	de
Das ist ein Erwachsenengespräch , das die Kinder nicht hören sollen .	10	ep
Wir sollten uns als Europäisches Parlament heute für eine neue , transparentere Form des Europäischen Regierens entscheiden und für den Konvent stimmen , so dass die Zukunft Europas demokratisch gestaltet werden kann .	1	de
Du solltest alleine kommen .	1	ep
Das hätte der Sommer des George sein sollen .	7	ep
wenn meine Regierung weiß , dass es nicht anders geht , soll sie diesen Schritt unternehmen .	11	de
Soll ich dich verhaften ?	0	de
Da also die Notwendigkeit letztlich die Gesetze hervorbringt , sollten wir anfangen , Gesetze zu machen , wenn die Notwendigkeit es erfordert .	9	de
- lch soll lhren Strumpf zerrupfen .	2	de
Warum ? Soll er 's nicht wissen ?	2	de
Soll ich jemand für Sie anrufen ?	0	de
- Du solltest vielleicht versuchen , hin und wieder mal ein bißchen Hoffnung zu vergeben .	2	de
Es soll 100 Mal leichter und stärker als Stahl sein .	1	ep
Ich denke wir sollten das Weiße Haus kontakieren . ... die Bombe wurde per Fernsteuerung gezündet . Körper fielen aus Fenstern , 21 Stockwerke hoch .	3	de
Sollte das etwa das Lissabon des 19. Jahrhunderts sein ?	0	ep
Du sollst eigentlich Afro- Amerikaner sagen , Dad .	1	ep
Sollte ich die kennen ?	0	ep
Soll ich wirklich keinen Arzt holen ? Nein .	0	de
Susan , du solltest eigentlich was sagen .	3	de
Wie soll uns jemand von der UN hier entlasten können ?	1	ep
Der sollte vorsichtig sein , sonst wird er zu Hackfleisch .	1	de
Und ich soll dir einfach vertrauen ?	2	ep
Lhre Cousine , die Gräfin , sollte eines Nachts in diese Kabine kommen .	6	ep
lhr solltet mich nicht ansehen .	1	ep
- Was soll ich denn machen ?	2	de
Wir sollen die Schafe beschützen , nicht essen .	1	ep
Soll ich es wiederholen ?	0	de
Wer soll ihn aufhalten ?	1	ep
Ich war letzten Sonntag in der Kirche und betete für alles , wofür man beten sollte , Haiti , Pakistan ... und dann schoss mir plötzlich Cross- Country in den Kopf .	15	ep
Sowas sollte überhaupt nicht passieren !	1	ep
Du solltest mich nicht so sehen .	1	ep
Die Kommission sollte zur Einsicht kommen .	2	de
Soll ich dir sagen , wie viel ich noch übrig habe ?	0	de
Wenn soll ich dann wählen ?	1	de
Meine sollen später den Konventionen ein Ende setzen .	1	de
Soll ich mal im Kofferraum nachsehen ?	0	de
Hier sind ein paar Dinge , die Ihr vielleicht wissen solltet ...	10	de
Um 21 Uhr sollen zwei Busse auf uns warten ... bei der Tür zur Tiefgarage von Haus Nr. 31.	3	de
Soll ich das wirklich tun ?	0	de
Deshalb sollte die Agentur das leisten , was sie vermag , und das ist Wiederaufbau .	1	de
Wenn jemand nicht zustimmt , soll er das hier sagen .	5	de
Ich soll in seinen Taschen nach Geld suchen ?	1	de
Dann sollten wir Sie mal abhören .	1	de
- Soll ich ein Ei machen ?	1	de
- Soll ich etwas helfen ?	1	de
- Soll ich übersetzen ?	1	de
Ich sagte dir doch , du sollst hier nicht reinkommen .	6	ep
Es geht um eine erstmalige Bewilligung und es ist nicht völlig klar , aus welchen anderen Bereichen diese Gelder zum Teil genommen werden sollen .	23	ep
Sollen die Krauts doch ihr Essen selbst kochen .	0	de
Wahrscheinlich hätte ich ihn wecken sollen , denn er wollte ja wieder fahren .	5	de
Und er sagte : " Du solltest schreiben ! "	6	de
Soll ich ihn ausradieren ?	0	de
Das sollte nur noch schnell zur Buchhaltung .	1	de
Soll ich ihn laufen lassen ?	0	de
Sie sollten tot sein .	1	ep
Nun soll er das Strafmaß aussprechen .	1	de
- Soll ich Euch was vorlesen ?	1	de
Martin hätte euch doch rauslassen sollen .	5	ep
Ihr solltet eigentlich nicht hier sein .	1	ep
Hey , sollen wir was essen ?	2	de
Soll ich Werbung einblenden ?	0	de
Du Depp , jeder weiß , dass man es der Polizei geben soll .	12	ep
Dann wird es weiterhin Menschenrechtsverletzungen geben , und - das sollten wir nicht vergessen - die Glaubwürdigkeit der Völkergemeinschaft und die der Europäischen Union wird infrage gestellt sein .	10	de
Wir sollen überhaupt nicht auftauchen !	1	de
Soll ich sagen , warum du unterschrieben hast ?	0	de
Soll sie mich doch verklagen .	0	de
Sie soll Ihnen im Nacken sitzen , nicht mir .	1	de
Das sollten wir nicht vergessen .	1	de
Dabei soll es die einfachste sein .	1	ep
Woher sollte ich was davon wissen ?	1	ep
Man sollte meinen , dass hätte sie sagen können , bevor sie anfing , angesichts ihres Preises .	1	ep
Unserer Ansicht nach sollten Reformen in jedem Land die Unterstützung der Basis genießen .	3	de
Was genau soll sich geändert haben ?	2	de
Nein , wir sollen nicht unsere Kräfte für uns selbst einsetzen .	3	ep
Ich soll so tun , als seien sie nicht hier .	1	ep
Und schließlich und vor allem sollten wir mit unseren Lobeshymnen auf dem Teppich bleiben .	5	de
Also , was soll ich bei dem Tag der offenen Tür machen ?	3	de
Sollten Sie nicht zurück an die Hausarbeit ?	0	de
Ich sollte durchdrehen vor Glück .	1	ep
" Er soll die Armen nicht bestehlen . "	2	de
Vielleicht sollte sich Frau Grossetête nochmals eingehend mit der ganzen Frage des zentralisierten Verfahrens und des Zugangs beschäftigen .	1	de
Ich sagte dir das ich nicht Jagen kann , und jetzt soll ich Bambi erschiessen ??	11	de
Wir sollten proben .	1	ep
Soll Leo den Hai erschießen ?	0	de
Ich sollte mich jetzt besser fühlen, oder ?	1	ep
- Schön , und was sollen wir dafür tun ?	5	de
Du solltest ihn eigentlich letztes Wochenende heiraten .	1	ep
Aber es sollte da drin kalt sein .	2	ep
Ich weiß nicht , was ich ihr zum Valentinstag schenken soll .	10	de
Ich sollte es wollen , dass man mich nimmt , nicht wahr ?	1	ep
Ich soll mich hier vorstellen , 209, 5.	1	de
Sie sollten sich hinsetzen und mit mir reden .	1	de
- Soll ich es Ihnen verpacken ?	1	de
Ich sollte es nicht , trotzdem scheine ich immer wieder reinzukommen .	1	ep
Das klingt , als sollten Sie in die Kirche gehen , Mr. Dolan .	4	de
Sie sollen sofort hinkommen .	1	de
Das sind Tiere , sollen sie doch ihre Seelen zerstören .	4	de
Das sollten Sie mir sagen können .	1	ep
Du hättest das nicht lesen sollen .	5	ep
Das ist unser 1. Date , und da sollten ganz andere Dinge eine Rolle spielen , Wie z. B. die Frage : Wer wagt den 1. Kuss ?	8	ep
Ich sollte euch eine Zeit lang allein lassen .	1	ep
Außerdem sollten die Politiken der Union und die sektoralen Politiken der Mitgliedstaaten nach unserem Dafürhalten auf die Verwirklichung der Kohäsionsziele und der Pläne für nachhaltige Entwicklung der Regionen ausgerichtet werden .	1	ep
Du solltest eigentlich schlafen ?	1	ep
- Ach , sollten wir das ?	3	ep
So etwas sollte es eigentlich nicht geben .	2	ep
Das sollten wir nicht unterschätzen .	1	de
Ich sollte heute abend eigentlich mit Peter und Shera zum Essen gehen , aber ...	1	ep
Die Schranke sollten wir an den Seiten etwas verlängern .	2	de
Ich denke nicht , dass du die Häschen erschießen sollst .	9	ep
Weißt du , das sollte ganz einfach laufen .	4	ep
So sollten wir versuchen , in dieser algerischen Angelegenheit ein für allemal klar zu sehen .	1	de
Ich sollte jetzt gehen . Hier ist meine Karte .	1	de
Dexter , ich sollte eines dieser Mädchen sein .	3	ep
Er sollte lernen , was Demut bedeutet .	1	de
Ich dachte , du sollst nicht eifersüchtig sein .	4	ep
Sollen wir Aljoscha bitten ?	0	ep
- lhr solltet abhauen .	2	de
Deshalb sollten wir das in Angriff nehmen und dabei darauf achten , daß verhindert wird , was wir verhindern wollen : Verstöße gegen die Menschenrechte .	1	de
Du sollst die Nummer gar nicht haben .	1	ep
Sie bringen Sie dazu das zu machen , was sie wollen . Sie sollen das zerstören , was von Brian 0\u00b4Blivion übrig ist .	13	de
- Klar , ich soll es dir leicht machen !	4	de
Sie soll zu den Eltern zurück .	1	de
Soll ich lhnen mal was sagen ?	0	de
Sie sollten aber auch wissen , daß die Kommission den Behörden in Kamerun über die GD 8 bereits ihre Besorgnisse in dieser Frage mitgeteilt hatte .	1	ep
- Okay , tut mir leid , Ben , aber ich mag vielleicht den Teil verpaßt haben , in dem du erklärt hast , was ich mit den bewaffneten Männern da drinnen anstellen soll .	33	ep
- Soll ich noch mal ?	1	de
Göteborg soll aber auch der Gipfel sein , auf dem wir zu Überlegungen darüber bereit sind , wie wir den Prozess beschleunigen und eine wirksamere Teilnahme der Bürger an den Vorgängen in Europa gewährleisten können .	1	de
Was sollte ich tun ?	1	ep
Sookie sollte heute doch arbeiten .	1	ep
Wo soll sie denn hin ?	1	de
Du sollst nur nach New Jersey in eine kleine Kirche , an einem wichtigen Tag .	1	de
Man sollte der Türkei eine Chance geben .	1	ep
- Was soll ich für sie tun ?	2	de
Regel Nr. 1 ist , ich soll nicht darüber reden .	6	ep
Wie sollen da Prioritäten gesetzt werden ?	1	ep
Soll ich das aufschreiben ?	0	de
Sollen wir etwas töten , damit es besonders frisch ist ?	0	de
- Du solltest ihr nicht helfen .	2	ep
Soll ich nicht lieber mitkommen ?	0	de
Soll ich improvisieren ? - Ja !	0	de
Du solltest zurückgehen . " Er kam wieder : $600 . 000 .	1	de
- Wann soll ich es abliefern ?	2	de
Du solltest jemandem von Brody erzählen .	1	de
Und da sagt man , ein gesuchter Mann zu sein ... soll etwas Schlechtes sein .	11	ep
Der Arsch soll dich nicht kalt erwischen .	2	de
Sie sollten allein kommen .	1	ep
Wir sitzen doch nur hier , so wie wir sollten .	9	ep
Wir sollten mal mit dem Hund raus .	1	ep
Aber etwas , das sie sehen sollte , aber keine Gelegenheit dazu hatte ?	6	ep
Du solltest dich hier kurz noch mal umsehen .	1	de
Eines sollte auch gesagt werden : Funken schlägt es keine , dieses Papier !	1	de
- Was soll ich ihr sagen ?	2	de
Sie soll das nicht machen . - Wann gehen wir nach Amerika ? - Wann gehen wir nach Amerika ?	1	de
Er soll sich auf ewig selbst hinterfragen .	1	de
Und nicht so teuer , wie man meinen sollte .	8	ep
- Soll ich mitfahren . - Nein , doc .	1	de
Soll ich 911 anrufen ?	0	de
Sollen wir sie einander töten lassen ?	0	de
Ich denke , Sie sollten mir das nochmal erklären , Oberst .	4	de
Wir wollen diese Stabilität am Balkan , wir haben viel unternommen , mit großen Mühen , um diese Stabilität zu erreichen , und es sollte keine Kraft am Balkan selbst diese Stabilität wieder zur Zerstörung bringen .	24	de
- Er soll Daouds Tochter heiraten .	2	ep
Sie sollen mit dem Geld auf der 405 Richtung Norden fahren .	1	de
MURTAUGH : lch sollte dir nichts sagen , aber Lorna ist schwanger .	3	ep
Sollen wir den Irak besetzen und ein neues Vietnam kriegen ?	0	de
Die Karten sollten problemlos 40 Mäuse bringen .	2	de
Deine Hochzeit sollte auf der Hut sein .	2	de
Außerdem sollten wir auch in diesem Fall unsere moralischen Grundsätze anwenden .	1	de
- Soll jemand drüben bei ihm sein ?	1	de
Der Ausschuss der Regionen soll eine Art Ausgleich zum Parlament sein .	4	ep
Es sollte mindestens eine halbe Stunde dauern . Warum ?	1	de
- Sie hätten nein sagen sollen .	5	ep
Soll ich Sie durch eine weniger involvierte Person ersetzen ?	0	de
Sie soll keine Frauenstimme in meiner Hütte hören .	1	de
Aber zur Beerdigung dürfen nicht viele kommen . Sie sollen mich nicht ansehen .	9	de
- Soll er das live machen ?	1	de
Sie sollen es benutzen .	1	de
Niemand sollte sehen , dass ich mit Ihnen rede .	1	de
Viertens , die Vorschriften für den Jugendschutz wurden insgesamt eingehalten , sollten aber künftig stärker koordiniert werden .	11	de
Ich habe nie daran gedacht , dass ... Das solltest du aber .	9	de
Und diese Ruine soll ich mit auf Kreuzfahrt nehmen .	3	de
Soll ich dir helfen oder nicht ?	0	de
Sie sollten die Wahrheit nicht erfahren .	1	de
Du sollst dich doch nicht anziehen wie ein Mann .	1	de
Woher wissen die nur , dass sie dort über die Straße sollen ?	11	de
Ich meine , mein Gott ... vor 2 Wochen hast du jeden gefragt , ob du erwachsen werden solltest .	18	de
Wenn ich dem Pferd nicht alle Beine brechen soll , bringen Sie es weg !	8	de
Du sollst ihn so nicht sehen .	1	de
- Und jetzt soll ich zurück ?	3	de
Soll ich sie untersuchen ? Na ?	0	de
Und wo soll das Volk hin , Milan ?	2	ep
Es soll also die Blutzufuhr zu meinem Gesicht stoppen ?	1	ep
Sie sollte schon vor drei Stunden da sein .	1	ep
Ich sollte dich bei dir zu Hause treffen .	1	ep
Was hätte ich sagen sollen ?	4	ep
Wir sollten uns mal Über den Mangel an Vertrauen zwischen uns unterhalten .	1	de
Der Krieg sollte nur sechs Wochen dauern .	2	ep
Die haben angerufen und gesagt , dass ich zu ihm kommen soll .	11	ep
Hey , jeder sollte sich mal beruhigen und bis 10 zählen verstanden ?	3	de
Tut mir leid , ich sollte einer Frau diese Frage nicht stellen , oder ?	5	ep
Hey , ich sollte derjenige sein der coole Dinge sagt .	3	ep
Wenn diese Meerespolitik zu einem Erfolg werden soll , sollten wir Hand in Hand mit den Mitgliedstaaten vorgehen .	7	dy
Soll ich jetzt vielleicht jeden anrufen und sagen , dass alles nicht wahr ist ?	0	de
Oder soll ich zu Fuß ...	1	de
Soll sie sich bereithalten ?	0	de
Sollen sie sehen , weIche Art Mensch ich bin .	0	de
" Soll 's noch was von der Tanke sein ? "	1	de
Da es sich hier um einen in der Entstehung begriffenen Markt handelt , sollten wir uns doch jetzt darum bemühen , nationale Netze von Diensteanbietern zu finden , damit wir tatsächlich in einen Dialog mit ihnen treten können .	13	ep
- Sie soll 24 Stunden am Tag laufen .	2	de
WeiB ich . Deshalb sollst du ja mit ihm reden .	4	de
Sollte es . Die machen vor nichts halt .	0	de
Aber eine Serie von Ereignissen sollte folgen .	5	ep
Wir sollten heiraten .	1	ep
Er soll Glück bringen .	1	ep
Soll der Dart uns den Weg weisen .	0	de
- Soll ich das sein ?	1	ep
Soll ich es beenden ?	0	de
- Sie sollen ihn nicht umbringen .	2	de
Ich weiß nur , ich soll ihm ein Päckchen übergeben ... ... im Park .	5	ep
Sie soll Frieden haben .	1	de
Die Sitze sind nicht so befestigt , wie sie sollten .	9	ep
Aber du , du solltest wirklich nicht hier sein .	4	de
Ich soll nicht ... ?	1	de
Ich denke ich sollte mir überlegen , welche Art Frauen ich damit beeindrucken will .	3	de
- Sie sollten auf sie aufpassen .	2	ep
Vielleicht weißt du etwas , dass du nicht wissen solltest .	9	ep
- Sollen wir gehen ? Nein !	1	de
- Soll ich ihn rufen ?	1	de
Ich krieg dein Auto nicht , weil ich der Stellung gemäß handeln soll ?	12	ep
- Sollen sie doch warten !	1	de
Wenn einer Wichtiges zu tun hat , helfen wir natürlich gern . Man muss uns nur sagen , wann wir halten sollen .	21	de
Wen von euch soll ich auslöschen ?	3	de
Wir sollten ihn wohl aufhalten .	1	de
Das sollten Sie glauben !	1	de
- Wo soll ich ihn hin tun ?	2	de
Soll ich dir etwas zu essen machen ?	0	de
\u00b4Und das soll ich glauben ? \u00b4Dass das alles noch mal passiert ? \u00b4	2	de
Sie soll nicht mit ihm reden .	1	de
Wir können die Seele sehen , wenn wir sie anschießen , nur wie zur Hölle sollen wir ihn erfassen ?	15	ep
Der sollte getötet werden .	1	ep
Sie sollen dort auf mich warten .	1	de
Als ich meine Fähigkeiten entdeckte , wusste ich , wer ich sein sollte .	12	ep
Jetzt sollten wir uns auf den General konzentrieren .	1	de
- Heute soll das Baby zur Welt kommen .	2	de
Ich finde , wir sollten aus diesem schlechten Tag einen guten Tag machen .	4	de
Sollten Sie .	0	de
Soll ich nein sagen ?	0	de
- Danke . Soll ich gehen ?	3	de
Wenn wir wirklich in Arizona den Film - Nachwuchs Wettbewerb gewinnen wollen , sollten wir grobe Fehler vermeiden , okay ?	13	de
- Das soll wohl ich sein , stimmt\u0092s ?	2	ep
Was soll das beweisen ?	1	ep
Ich hatte noch nicht so viel Erfahrung in Gerichtsverfahren , aber ich wusste : Die Entscheidung eines Richters ... musste die Entscheidung des Richters sein , Und er sollte keine Ratschläge von irgend jemandem annehmen , nur auf das achten , was in den Gesetzesbüchern stand , auf das , was als Beweis in dem Fall vorlag .	28	ep
Was ... Was soll ich tun ?	3	de
Sie sollen die Patienten doch nicht so herumführen !	1	ep
Und wir sollen Ihnen das abkaufen ?	2	ep
- Ich sagte , dass du gehen solltest .	7	de
Soll ich dir deine Rechte vorlesen ?	0	de
Was soll mit der Kassette passieren ?	1	de
Wien soll schön sein .	1	ep
Es wird deshalb nötig sein , die Qualität der Programme zu erhöhen , denn die EAGFL soll ein wirksames Finanzinstrument sein .	16	ep
Der Spruch sollte nur auf mich wirken .	2	ep
Was soll ich denn noch sagen ?	1	de
Vince glaubt , er sei unschuldig . Was soll ich noch sagen ?	8	de
- Soll ich es auf die Rechnung setzen ? - Nein .	1	de
Soll ich bleiben ?	0	de
Er soll keine Probleme bekommen .	1	de
Woher hätte ich denn wissen sollen , dass du Tuco bis zu meiner Haustür chauffierst ?	5	ep
Außer dann , wenn du es sein sollst , Wichser .	7	ep
Der Laden soll doch ab 11 auf sein , es ist 20 nach 11.	2	ep
Warum soll ich wieder bei meinen Eltern wohnen ?	1	de
Soll ich sie mir mal vornehmen ? Nein , wenn sie kein reines Gewissen hat , wird sie mit Ihnen nicht reden wollen .	0	de
Philipp , was soll das ?	3	de
- Das soll in den Friedensvertrag ?	2	de
Woher zum Teufel hätte ich das wissen sollen ?	7	ep
Okay , will mich jemand daran erinnern , wonach wir suchen sollen ? Haben sie nicht das Memo vom Commander erhalten ?	11	ep
Naja , jetzt wo wir verheiratet sind , sollten wir da nicht alles teilen ?	8	ep
Soll er doch warten !	0	de
Du solltest die Klimaanlage ausmachen und nicht die Heizung an .	1	ep
Genau das sollte aber meines Erachtens eben nicht geschehen .	2	de
Die Zuschauer sollten besser auf den III. Weltkrieg vorbereitet sein .	2	de
Wir sollten letzte Woche mit ihm essen gehen .	1	ep
Soll ich mich um sie kümmern ?	0	de
Ich bin schon seit viereinhalb Jahren bei der verdammten königlichen Armee , war schon im Einsatz , und jetzt soll ich zur scheiß Truppenausbildung zurück .	19	de
- Soll ich 's aufsagen ?	1	de
Na ja , sollten sie auch , wenn sie weiter Geschäfte mit der Newport Group machen wollen .	3	de
lhr solltet euch um mich kümmern .	1	ep
Du solltest es so richten , dass sie sich unwohl fühlt , damit sie geht .	1	ep
Doug , Sie sollten sich zu mir umdrehen .	3	ep
Du hättest längst hier sein sollen .	5	ep
- Ich soll Palmer töten .	2	de
Er soll wissen , dass das nicht ok ist .	1	de
Wir essen und was wir essen , sollte Vitamine haben . Richtig ?	7	de
Man soll euch doch nicht finden , oder ?	1	de
Ich sollte da Morgen auch wieder hinfliegen .	1	ep
Und nach 13 Tagen soll diese Person Kira 's Job fortsetzen .	4	de
- Soll ich mit dir kommen ?	1	de
Soll ich ihm was ausrichten ?	0	de
Und soll Susan bei dir bleiben ?	1	de
Hier ist Musik , die euch helfen soll , euch an eure Mädels zu erinnern , die sich so nach euch sehnen .	7	dy
Wir sind auf jeden Fall mit einer schärferen Vorgangsweise in Bezug auf Kommunikations- und Informationsanforderungen einverstanden , aber das Ziel größerer Transparenz , das wir auch unterstützen , sollte nicht mit den falschen Mitteln erzielt werden .	28	dy
Ich glaube nicht , dass Sie sich deswegen Sorgen machen müssen , aber vielleicht sollten Sie einen Facharzt aufsuchen , um ganz sicher zu gehen .	14	de
Vielleicht geht\u2019 s nicht darum , was sie gesehen hat , sondern darum , dass sie etwas sehen sollte , wozu es nicht kam ?	18	ep
Heute sollen wir den Neuen kriegen , aber ich denke er verspätet sich .	1	ep
Ich ... ich soll das Einzige aufgeben , das mich für das Team wertvoll macht ?	3	de
Sie sollten erst die nächste Straße runter , dann hierher .	1	ep
Es soll kein Spaß sein , Josh .	1	ep
- ( Adele ) Soll ich dir welche zeigen ?	4	de
Soll er doch selber wählen , ob er das Gericht oder den Tod will .	0	de
Hey , ich bin Chuck und es gibt manche Dinge die ihr vielleicht wissen solltet und die ihr vielleicht vergessen habt .	14	de
Du solltest schlafen gehen , Schatz .	1	de
Sollen wir Ihnen die Szenen in Frankreich erzählen ?	0	de
Wo sollen wir sein ?	1	ep
Du sollst heiraten .	1	de
Soll ich dir noch was machen ?	0	de
Er soll erst mein Geschenk auspacken .	1	de
Das ist der andere Kerl , den ich abholen sollte .	9	ep
Sie sollen sich mit dem Mörder identifizieren , nicht mit dem Opfer .	1	ep
Und was sollen wir als nächstes machen ?	2	de
Nun , was soll ich dir sagen ?	3	de
Wie soll er Sie rufen ? Daddy oder Zottel ?	1	ep
Wie viele sollen für diesen Mann sterben ?	2	de
Ich sollte es ihm sagen .	1	ep
Der erste Fremde soll sich um sie kümmern ?	3	ep
Sollte ich es tun ?	0	ep
Wenn du nicht mitspielst , soll ich die Frau erschießen .	5	ep
Tommy , du solltest doch abhauen !	3	ep
Diese Nacht soll nie enden .	2	de
Und das sollte \u00b4ne freundliche Unterhaltung werden ?	2	ep
Das Tauchen , die Schatzjagd sollte ein Hobby sein , und nun sagen Sie mir deswegen starb er .	5	ep
Wir sollten uns darauf beschränken . Verfallen wir nicht darauf , die Kapazitäten der Agentur über die Grenzen des ehemaligen Jugoslawiens hinaus auszudehnen .	1	de
Deshalb sollten wir auch den Grundsatz der Freiheit und der Rechte der Bürger , einschließlich der Bürger des Vereinigten Königreichs , befürworten .	1	de
Da sollte nur ich sein .	1	ep
Er hat gesagt , dass er bei einem Freund war , als er eigentlich in St. Louis sein sollte .	18	ep
Ich bin nicht sicher , was ich machen soll , Andy .	8	ep
Der Punktestand soll nicht zu einseitig sein .	2	de
Das ist nicht das , was Sie sagen sollten .	8	ep
Das sollst du tun .	1	ep
Was soll sie sehen ?	1	ep
Sie sollten gehen .	1	de
- Soll ich dich massieren ?	1	de
Ich hab hier diesen Jungen - soll hier arbeiten .	6	ep
Soll ich morgen wiederkommen ?	0	de
Sie soll nicht sehen , wie ich krepiere !	1	de
Ich meine , wir sollten den Markt die Antwort geben lassen .	4	de
Ich weiß nicht , wie ich das machen soll .	8	ep
ich soll bleiben ?	1	de
Soll ich dich drücken ?	0	de
Du solltest bei Taubman sein .	1	ep
Ich soll dein Partner werden ?	1	de
Ja , Papa , soll ich heimkommen ?	4	de
Wir sollten uns treffen .	1	de
Solltest du nicht im Wagen warten ?	0	ep
- Soll ich auf Sie warten ?	1	de
- Soll ich dir helfen oder nicht ?	1	de
Damit die Kompetenzüberführung nicht zu einer Bauchlandung für die EU wird , sollen die Mitgliedsstaaten während einer Übergangszeit auch weiterhin Rechtssicherheit für Investoren garantieren können .	12	dy
Aber jetzt sind wir der Ansicht , wir sollten einen neuen Anfang machen .	8	de
Irgendwelche Vorschläge , was ich ihm sagen soll ?	7	ep
Sollen wir dich auf den Posten bringen ?	0	de
Du solltest noch drei Wochen nehmen , ernsthaft ausruhen .	1	ep
Du solltest nur wissen , dass ich bisher nicht zu 100 % bei der Sache war . Du bist derart fantastisch , dass ich es regelrecht mit der Angst zu tun kriege .	1	de
( Mills ) Vielleicht können Sie mir sagen , was wir sonst tun sollten .	13	ep
Wenn ich Ihnen helfen soll , erwarte ich eine Menge als Gegenleistung .	4	de
Wenn Michael etwas passiert , sollst du zurückschlagen .	5	de
Was hätte ich tun sollen , Woody ?	4	ep
Vor unserer heutigen Sitzung ... ... sollten wir erst mal über den Kaffee reden .	6	de
Ja . Sie sollte sich schon vor einiger Zeit umgebracht haben .	3	ep
Wir sollten genau nachdenken .	1	de
Hätte ich die Türe abschliessen sollen ?	5	ep
Wohin soll ich ihn schicken .	1	de
Wir sollten unverzüglich eine Strategie entwickeln , um zu gewährleisten , dass es zukünftig keine Kostenüberschreitungen gibt und die Gebäude auf ihre hauptsächlichen Nutzer zugeschnitten sind , darunter zählt auch die uneingeschränkte Zugangsmöglichkeit für behinderte Menschen .	1	ep
Soll er das ?	0	de
- Ich soll einen weiteren Impuls morgen aussenden .	2	ep
Sie sollten Richtung Norden fahren .	1	de
- Vielleicht sollte ich mitkommen .	2	de
- Was , soll ich dich ausstatten ?	3	de
Das sollen Sie selbst herausfinden , denn Humor am Arbeitsplatz ist eine weitere Sache , über die Sie nachdenken sollen .	19	de
Wenn wir künftig Untersuchungen anstellen , sollten wir sie im Rahmen der uns zur Verfügung stehenden Haushaltsmittel durchführen und keine außerplanmäßigen Ausgaben verursachen .	6	de
Das solltest du dir ansehen .	1	de
Der Goa 'uld , den Teal 'c in sich trägt , sollte ihm gute Abwehrkräfte geben .	11	ep
Wisst ihr , ihr solltet noch vor dem Schichtwechsel darein .	4	de
Und Du solltest daran denken .	2	de
Wir sollten uns von soliden wissenschaftlichen Erkenntnissen leiten lassen und Vertrauen in unser System der Lebensmittelsicherheit haben , dass meiner Ansicht nach das beste ist .	1	de
Die Kommission sollte dies tun , wenn sie in Hochform ist .	2	de
Mark hätte mich vor ner Stunde am Flughafen abholen sollen .	9	ep
Es ist ein schlechtes Zeichen , wenn man eine halbe Stunde früher auftreten soll .	13	de
Vielleicht sollten wir mit ihm reden ... darüber , den anderen nichts zu sagen .	1	de
- Soll ich auch erzählen \u00a1 - Nein .	1	de
Das heißt , dass du dir etwas Zeit für dich selbst nehmen solltest .	12	de
Heute Abend sollst du ausgehen ...	2	de
Ich glaube wir sollten keine vorzeitigen Schlüsse ziehen .	3	de
- Soll ich das nehmen ?	1	de
Und was sollen wir als nachstes machen ?	2	de
Du sollst gefälligst kochen .	1	de
Wie sollen wir je unseren Text lernen ?	1	ep
- Wenn ich dir nicht vertrauen kann , ... - Und ich soll dir vertrauen ?	12	ep
Ich glaube , du musst dich darauf einstellen , dass wir Leo vielleicht nicht retten sollen .	15	ep
Er sagte , sein Schiff wäre wieder zurück , und dass ich zwei Tickets nach Mexiko kaufen , packen sollte und bereit sein sollte aufzubrechen , aber ...	23	ep
Ich soll meine Karriere aufgeben , um deinen Hals zu retten ?	1	de
Soll ich dir alles zeigen ?	0	de
Es soll nicht publik werden ,	1	de
- Du sollst nicht hungern .	2	de
Ehrlich gesagt , sollten wir als Nächstes ' ne psychiatrische Beurteilung einholen .	3	ep
So sollte die Menschheit nicht leben .	1	ep
Geschichte , Sprache , Politik , und dann ... sollten Sie ernsthaft daran denken , sich beim Außenministerium oder der CIA zu bewerben .	9	ep
Also , ist da irgendetwas , das du mir sagen solltest ?	10	de
Wir sollten sie ins Krankenhaus bringen .	1	de
Ich hätte eigentlich dort sein sollen , um Zeitungen zu verkaufen .	5	ep
Der Kommissar sollte es zu erklären .	2	ep
Er soll unterschreiben .	1	de
Das bedeutet , ihr solltet sie auch hassen !	4	ep
Es geht um zwei Punkte , die für uns Demokraten , denen solche Fragen wie die globale soziale Gleichheit am Herzen liegen , zwar klar sein , aber dennoch genannt werden sollten .	31	dy
Ich ? Du warst doch diejenige , die sich um den Typen kümmern sollte .	13	ep
- Soll ich es Ihnen zeigen ?	1	de
Ja , das solltet Ihr tun , denn wenn ihr etwas passiert , mache ich Euch verantwortlich .	3	de
Sie sollen zur Bank kommen .	1	de
2. Niemand soll seine Kleider zerreissen oder sich ins Gesicht schlagen , weil das von Unwissenheit zeugt .	2	de
Man soll mitfühlend sein .	1	ep
Du solltest mal sehen , wie Frauen sich verhalten , wenn Babys in der Nähe sind .	1	de
Das sollte vielleicht das erste sein , was getan werden muß , bevor man mit dieser Arbeit fortfährt .	1	ep
Du weißt , dass man dort nicht rein soll , aber das ist uns egal .	8	ep
Es tut mir Leid . ich weiß , das ich dort nicht reingehen sollte .	13	ep
Du solltest mehr deinen ... Instinkten verstauen ? Was soll passieren , wenn nicht ?	1	ep
- Sollen sie marschieren .	1	de
Ich sage nicht , dass du Köchin werden sollst so wie sie oder einen Chauffeur heiraten sollst .	16	de
Soll Musik nicht die Gefühle von Menschen ausdrücken ?	0	ep
- Ganz gut . Soll ich dich verprügeln ?	4	de
Wenn du weißt wo es ist , oder wo die Jungs sind ... solltest du es sagen .	13	de
Ich glaube , Sie sollten gehen .	4	de
Billy , es gibt da etwas , das du wissen solltest .	10	de
- Ich soll es ausziehen ?	2	de
Was soll ich eigentlich toll machen ?	1	ep
Und was ist wenn so wie es werden soll stinkt ?	8	ep
Warum solltest du das tun ?	1	de
Und wir haben für ein Zimmer bezahlt , in dem wir uns jetzt befinden sollten .	14	ep
Du solltest ihn doch töten . . . . . . nicht wahr ?	1	ep
Bei mir soll niemand leiden .	2	de
Ich soll mit Ihnen ein Gespräch führen , wegen Ihrer Verlegung nach Folsom .	1	de
Soll ich jetzt das brave Hündchen spielen und mir den Bauch kraulen lassen ?	0	ep
Man zieht an dem verdammten Rüssel und das Licht soll angehen .	9	ep
Ich weiß nicht mal , wobei ich mitmachen soll .	8	de
Also , Schläger , sollen wir da weitermachen , wo wir letztes Mal aufgehört haben ?	4	de
Jeder schmeißt seinen Müll rein und ich soll ihn verarbeiten ?	7	dy
Der Junge soll es holen .	2	de
Du solltest das reparieren , du Stück Scheiße !	1	ep
Wir sollten daher vor unserer eigenen Tür kehren .	1	de
- Ich soll es also einfach ignorieren ?	2	ep
Wir müssen sicherstellen , dass jene , die unschuldig Opfer des Kampfs gegen das Verbrechen geworden sind - vielleicht sollten wir das als Kollateralschaden bezeichnen - , nicht völlig isoliert von ihren Angehörigen in den Gefängnissen schmoren .	19	ep
Was soll das ?	1	de
- Es sollte offen sein .	2	ep
Was soll das ?	1	dy
Und jetzt sollte ich Sue für das Schwimmen ... Ermutigen ?	2	ep
Warum sollen sie es nicht wissen ?	1	de
Auch Sie sollen an dieser Sache teilhaben .	2	de
Es gibt hier diese Vorstellung , dass wir Abstinenz predigen und niemand Sex sehen soll	14	ep
In den vier Monaten hast du ihr nie von mir erzählt und dann soll ich einziehen ?	13	ep
Sie tragen lhre Brille . Sie wissen , dass Sie das nicht sollen .	12	ep
Das soll entspannend sein . Also , bis jetzt bin ich nicht überzeugt .	1	ep
- Ich weiß nicht , ich sollte ...	6	de
Soll ich dir nicht doch \u00b4n paar Eier machen ?	0	de
Das da sollte wie ein Flugzeugumriss aussehen .	2	ep
Es sollen die besten Schwertfisch - Fanggründe in Baja California sein .	1	ep
Wir sollten zur Polizei gehen ...	1	de
Soll ich den Job schmeißen , damit du das Gefühl hast , du hättest eine ?	0	de
Nun , wir sollten zur Sache kommen .	3	de
- Sie sollten sich doch vorbereiten .	2	de
- Du solltest vernünftig werden , Hudson . Hör zu .	2	de
Soll Sie jemand nach Hause bringen ?	0	de
Sollen doch Minister dem Untergrund begegnen .	0	de
Soll ich ihn zufrieden stellen ?	0	de
Gin soll nicht hinter uns her sein .	1	de
Wenn du das nicht witzig findest , solltest du nicht aufs College gehen .	7	de
- Soll ich eine 5. riskieren ?	1	de
Soll sie es ihrem Säufer schenken .	0	de
Dies sollte eine Rettungsmission sein .	1	ep
- Das sollten Sie tun , denn bei solchen Schweinereien werde ich sehr neugierig .	2	de
Jetzt nicht , jetzt soll es nicht sein .	4	ep
Wir sollen uns küssen ? Ed .	1	de
So sollte der Himmel aussehen .	1	ep
lch liebe deine SunBox , was sie auch bewirken soll .	9	ep
lch soll dich doch nicht sehen .	1	ep
Wir sollten heimfahren .	1	de
Ich soll es zu einem Mann bringen , der ein Teil für mich hat .	1	ep
Es sollte eigentlich ' ne Überraschung werden , aber ...	1	ep
- Keine Angst , sollen sie nur kommen	4	de
Sollen wir noch eins bestellen ?	0	de
lhr solltet euch was Neues suchen !	1	de
- Ich soll doch gut aussehen ?	2	de
Nun kann man sagen , dass man das eine tun und das andere nicht lassen soll . Aber das ist nicht so ganz einfach , wenn man beschränkte Mittel hat .	15	de
Soll ich mich an eine höhere Instanz wenden ?	0	de
Ich soll nicht nach L. A. Zurück , oder ?	1	de
lch soll nicht mit lhnen reden .	1	ep
Die Sache ist nur , äh .... dass ich jetzt gerade ins Flugzeug steigen sollte .	14	ep
Wir sollten also den Mut haben , Wasser als ein öffentliches Gut zu definieren und es aus dem GATS herauszunehmen .	1	de
Der Samurai soll als erster sterben .	2	de
Bill , wir sollten das überdenken .	3	de
Ich sollte diese Dinge wissen , tu ich aber nicht .	1	ep
Ich weiß , es ist ein Risiko ... aber sie soll nicht das Gefühl haben , sie sei eine Patientin .	10	de
Good governance schließlich ist zwar ein hervorragender Grundsatz , aber dabei sollten wir auch die Praxis berücksichtigen .	11	de
- Wohin soll sie führen ?	2	de
Sie sollten sich das hier ansehen .	1	de
- Dachte , diese Anzüge sollten uns schützen .	5	ep
Ist das jetzt klar ? Also weil ihr mich braucht , solltet ihr es besser schwören .	11	ep
Wenn du den Kerl beobachten sollst , beobachtest du ihn , hab ich Recht ?	5	ep
- Soll ich 's dir beweisen , du Lesbe ?	1	de
Was sollte das heißen ?	1	ep
Ich sollte letzte Woche hier sein .	1	ep
Mein Sohn sollte im Fernsehen sein .	2	ep
Aber nächste Woche ist sie weg , du solltest was unternehmen .	8	de
Du als sein Vater solltest ihm bei allen Entscheidungen zur Seite stehen .	4	ep
Denn Helden sollten ehrlich sein .	2	ep
Du sollst mich gut behandeln .	1	ep
Und das sollte mich interessieren , weil ?	2	ep
- lch soll mich wie sie kleiden .	2	de
Du solltest für mich sorgen .	1	ep
Wie ein König sollst du sein .	3	de
- Oder sollen wir ihn abschleppen ?	2	de
Ja , Geld sollte Spaß machen . Tut es aber nicht !	3	ep
Du sollst den Müll raustragen , nicht durchwühlen .	1	ep
Soll ich dich auch schminken ?	0	de
Ich sollte mich mit Lila treffen , vor 10 Minuten .	1	ep
- Was sollen wir dann mit Neil machen ?	2	de
Ich soll Wirtschaft studieren .	1	de
- Er soll verschwinden .	2	de
Ich soll Ihnen den Kragen abnehmen ?	1	de
Du sollst Musik machen .	1	ep
Und nun sollt lhr tun , was ich sage .	2	de
Du solltest eigentlich tot sein .	1	ep
Er soll ruhig für dich putzen .	1	de
Das sollen die bloß versuchen .	1	de
- Soll ich dir den Rücken schrubben ? - Ja .	1	de
Sie sollten es nicht von Fremden hören .	1	de
Der Typ könnte Bewährung kriegen , ich soll vor dem Ausschuss aussagen .	7	de
Es sollten meines Erachtens Überlegungen angestellt werden , in welcher Weise wir auch politisch beteiligt werden können .	1	ep
woher hätten Sie das wissen sollen ?	5	ep
Sie sollten kommunizieren können !	1	ep
Sie sollten Bauer den Mord an Palmer anhängen , aber er lebt noch .	1	ep
- Monte soll seine Chance haben .	2	de
Ich sollte richtig böse sein .	1	ep
- Jetzt soll ich eine Hütte herbringen .	2	de
Es spielt keine Rolle , ob er mich glücklich macht oder mich so fühlen lässt , wie man es soll , wenn man mit der richtigen Person zusammen ist .	19	ep
Er soll gar nicht arbeiten , das kann ich besser als er .	1	de
Scofield hat gesagt , dass wir etwas machen sollen , um das Loch abzudecken , sobald wir draußen sind .	8	de
- Soll ich die Gameshow einschalten ?	1	de
Ich sollte mir vielleicht einmal meine Konten anschauen .	1	ep
Sollen wir solange shoppen ?	0	de
Soll ich das überprüfen ?	0	de
Sollen wir Gefängnis- Brieffreunde sein ?	0	de
Soll ich dich nicht nach Hause bringen ?	0	de
Sollte ich den SpieB umdrehen ?	0	ep
Deine Frage ist eigentlich , wie ich um 21 : 30 auftreten kann , wenn ich um 21 : 30 auftreten soll ?	21	ep
Daher sollten wir dem Ratsvorsitz und der Kommission nicht nur unsere Unterstützung für ihre Agenda zusagen , sondern wir sollten uns auch zur Aufgabe machen , gemeinsam an der Umsetzung dieser Agenda zu arbeiten .	19	de
Der Kerl sollte mich morgen um 13 Uhr anrufen .	2	ep
Und das ist die Pistole , mit der ich Sie hätte töten sollen .	12	ep
Ich weiß , du sollst cool sein , aber mit mir redest du so nicht .	4	ep
Bereiten sie alles vor , aber Martha soll es nicht herausfinden	7	de
Was soll ich tun , diese Angelegenheit verlieren ?	1	de
Du solltest doch an der Brücke sein . "	1	ep
Warte , Schuft , ich sollte fahren .	5	ep
Der Nutzen für eine moderne demokratische Gesellschaft , wenn sie diesen Grundsatz - der besser eine Forderung zu nennen ist - endlich vollends verwirklicht , sollte für alle klar und einleuchtend sein .	25	de
Jemand sollte mich hier abholen .	1	ep
Der Rat sollte das zweite Maßnahmenpaket zum Schienenverkehr auf der Grundlage der Vorschläge des Parlaments so schnell wie möglich vorantreiben , damit die Europäische Union im Bereich des Schienenverkehrs etwas Wesentliches vorweisen kann .	2	de
Soll ich ein Konkurrenzgeschäft mit ihm aufmachen ?	0	de
Sie sollten ihm seine Kugeln wegnehmen , Stan .	1	de
Sie soll nicht wissen , dass Sie heute hier waren ?	1	de
Wenn die afrikanischen Länder willens sind , die AKP um der Verteidigung Mugabes willen zugrunde zu richten , dann sollen sie es tun , aber hören wir damit auf , ständig Ausnahmen zum Reiseverbot zuzulassen .	19	de
Bei so was solltet ihr nicht zusehen ... sonst werdet ihr genau so böse wie meine Geschwister .	3	de
Soll er mich halt umbringen !	0	de
Du sollst dich doch ein bisschen ausruhen , mein Sohn .	1	ep
Wir sollten uns normal verhalten .	1	de
Sollen wir uns eine Pizza bestellen , etwas kuscheln oder in einem Kino vorbeischauen ?	0	de
Wenn jemand nur einen Grund nennen kann , warum die beiden nicht heiraten sollten , soll er jetzt sprechen , oder aber für immer schweigen .	15	de
Dieser Junge soll der neue König von Weit Weit Weg sein ?	2	ep
Also , sie soll sich sicher und beschützt fühlen .	3	de
Ich sollte erläutern , weshalb ich nicht glaube , daß die Kommission Änderungsantrag Nr. 7 annehmen kann .	1	ep
Natürlich sollten auch Sie das nicht überleben .	1	ep
Der Affen- Junge hier sollte Sie ins Hotel bringen .	4	ep
Dies hat aber keine politischen , sondern journalistische Gründe : Die Storys sollen farbig sein , und diese Farbe findet man leider oft durch Übertreibung bedrohlicher Bilder und nicht durch Verbreitung von sachlichen Informationen .	12	de
- Was soll ich sagen ?	2	de
Soll ich dich verprügeln ?	0	de
Also soll ich einfach mein Leben weiterleben und hoffen , dass sie eines Tages auftaucht und sagt " ich bin zurück " ?	1	ep
Dass du eine Schwuchtel bist , sagt doch gar keiner , aber vielleicht solltest du dir ein Taschentuch nehmen .	13	ep
Und zu so etwas soll ich werden ?	4	de
Soll ich dann keine Angst mehr vor dir haben ?	0	ep
" Du hättest mich als Bezirksanwalt in Queens erleben sollen . " Mein Rat :	9	de
Warum soll ich aufhören ?	1	de
Und ich kann sterben . Aber du bist der Einzige , der davon profitiert . Du solltest mein Netz und meine Funktionen mehr wertschätzen .	16	de
Wir sollten bei unseren Maßnahmen stets die Nachhaltigkeit der Ressourcen und der Branche sowie die Menschen , die davon leben , vor Augen haben .	1	de
Sie sollten sich drum kümmern .	1	de
Soll nett sein .	0	ep
Für dich soll ich 's wieder gutmachen .	2	de
Sollten Sie nicht im Gefängnis sein ?	0	ep
- Wir sollten warten !	2	de
Wir sollen uns aufs Vergessen einigen ?	1	de
Ich denke , wir sollten uns jetzt küssen .	4	ep
Sollte aussehen , als ob ein Einbrecher ihn umbrachte , als er ihn überraschte .	0	ep
Ich soll nicht mit Fremden sprechen .	1	ep
Ich sollte ihm ein Geschenk machen ?	1	ep
Man soll sie leuchten lassen .	1	ep
Sollen Sie f\u00fbhlen , wie es den Puerto Ricanern , Indern , Kubanern , Koreanern , Albaniern , Philippinen und Schwarzen zumute ist .	0	de
Sam , du solltest das Gefahrengebiet verlassen .	3	de
Was Sherman auch immer machen sollte , jetzt wird er Leben um es zu können .	5	ep
Die Gegenüberstellung soll morgen früh sein .	2	ep
Sie sollen in der Lage sein , alle derzeitigen Probleme der new economy mit einzubeziehen .	1	de
Ich soll Ihnen 150 . 000 Dollar dafür zahlen , dass Sie lhren Anteil der Verantwortung annehmen ?	1	de
Du solltest ihr wirklich von uns erzählen .	1	de
Das sollten Sie .	1	de
Sollen wir erzählen , was wirklich passierte ?	0	de
Wir sollen alle unsere Mittel einsetzen . Er darf nicht zum letzten Kapitel meines Lebens werden .	1	de
Meiner Ansicht nach sollte den KMU , der Privatinitiative , ein Maximum an Möglichkeiten geboten werden , insbesondere in den neuen Mitgliedstaaten , denn in manchen von ihnen mangelt es noch an einem soliden und gesunden Banksektor .	3	ep
Soll ich dir helfen , Schatz ?	0	de
Vielleicht sollten sie lustig sein .	1	ep
- Soll ich den vielleicht auf dem Rücken schleppen ?	1	de
Ich denke , wir sollten nachsehen , wie Cartwright Jones sich macht .	4	de
Ich weiß , dass man das so nicht machen soll .	9	ep
Vielleicht hast du , als du diesen Zauber ausgesprochen hast , die Dinge so gerichtet , wie sie eh hätten sein sollen .	21	ep
Also sollte die Frage vielleicht lauten , ist sie wirklich von Gott gesandt ?	1	ep
Ach , wir sind an dem Punkt , an dem ich lhnen erzählen soll , ... wie furchtbar mein Vater war und was er mir alles angetan hat ... ... und dass er mein Leben zerstört hat .	13	ep
Soll ich Ihnen helfen ?	0	de
Es sollte höchstens sechs Zoll vom Bordsteinrand stehen !	1	ep
- Ich denke , Sie sollten gehen .	5	de
Wir sollten los , wenn wir zur Hall of Fusion wollen .	1	de
Was soll denn das sein ?	1	ep
Ich dachte , ich sollte dich deswegen anrufen .	4	ep
Kirche soll eigentlich kein Spaß sein .	1	ep
Du solltest " los " nach " drei " sagen .	1	ep
Ich war mir nicht sicher , ob ich etwas sagen sollte ...	10	ep
Bitte , niemand soll es wissen ...	3	ep
Sie sollten Bauer den Mord an Palmer anhängen , aber Palmer ist am Leben , und Sie wissen nicht , wo Bauer ist .	1	ep
Also , wo sollen die Leute sich dann erleichtern ?	3	ep
Ja , das ist richtig . Wir \u2026 wir sichern nur ab , daß -- Du solltest draußen am Bauplatz der Schwan- Station sein .	16	ep
Er sollte heute Morgen um 6 Uhr hier sein , jetzt haben sie angerufen und gesagt , dass er überhaupt nicht kommt .	1	ep
Wenn du jemanden begnadigst , soll jeder es wissen .	5	de
Sollen die anderen zuerst eine Weile marschieren .	0	de
Wer schon was getrunken hat , soll sich melden .	6	de
- Lhr solltet nicht hier sein .	2	ep
Soll ich ihn für dich beruhigen ?	0	de
Du solltest dich nicht auf mich einlassen .	1	de
- So soll es auch bleiben !	2	dy
Was du tun sollst ? Für deine familie sorgen .	3	ep
Was denn , soll ich mich hier ausziehen ?	3	de
- Soll ich helfen ?	1	de
Soll ich das für dich übersetzen , Ari ?	0	de
Wir sollten veranlassen , sofort einige Boten zu kriegen .	1	de
Ich soll dir das hier geben .	1	ep
Soll ich sie einfach aus Mehl basteln oder was ?	0	de
Wir sollten das zusammen machen .	1	ep
Wenn ich den Fall übernehme , sollen Sie dabei sein .	6	de
Was hätte ich tun sollen , dich im Gefängnis sitzen und sogar in ein Koma fallen lassen ?	4	ep
Ich soll mich also zerreißen und selbst anal foltern .	1	ep
- Soll ich auch zuschlagen ? !	1	de
Wir sollten es ernst nehmen .	1	de
- Sie sollten den Mist aufschreiben .	2	de
- Kein anderer sollte bei dir sein .	3	ep
Ich glaube , man sollte sein Kind nicht Idiot nennen .	4	ep
Du sollst den Spinat essen .	1	ep
Aber man muss klug sein , um die Vergangenheit loszulassen . Und genau das soll sie tun .	14	de
Soll sie 's hören ?	0	de
lch weiß , ich sollte woanders keinen Unterricht nehmen .	4	ep
Was , zur Hölle , sollen wir jetzt tun ?	5	ep
Sie sollen leben , wir nicht .	1	ep
Ich soll einen Mord begehen , zwei Morde , und darauf vertrauen , dass Sie nicht durchdrehen und irgendeine Dummheit machen .	1	ep
Soll sie 's sehen .	0	de
Dann sollten Sie mal über Ihre Zukunft nachdenken .	1	de
- Wir sollen die Brucke einnehmen .	2	de
Denk daran , wenn es einmal eng werden sollte .	8	de
Du sollst dich so gut fühlen wie ich .	1	de
Sollen wir gehen ?	0	de
- Pilgrim sollte Hühner züchten .	2	de
( Mann ) Was sollen wir für ihn machen ?	4	de
- Du solltest öfter ausgehen .	2	de
- Ich zähle auf dich . - Soll ich das nehmen ?	7	de
Jetzt sollte er in das Revier gelangen , um einen seiner routinierten Wartungsanrufen zumachen und eine Black Box zu installieren .	1	ep
Soll ich dir meinen Platz zeigen ?	0	de
Sie sagte , du hast Parry angerufen und ihm gesagt , dass er das Auto nicht waschen soll .	17	de
- Das FBI sollte uns doch helfen .	3	ep
Es sollte nicht länger als eine Stunde brauchen , um die Familie davon abzuhalten mehr Fragen zu stellen . Gut .	1	ep
Wir sollten daher versuchen , im Rahmen unserer Möglichkeiten zu bleiben .	1	de
Ich seh dich nicht machen , was du machen solltest , Nigga .	9	de
Was sollen wir nicht in diesem Buch sehen ?	1	de
Aber wir sollten eigentlich nicht .	2	de
- Er sollte mir nachher noch passen .	2	de
- Was soll das ...	2	ep
- Jetzt du ! - Soll ich echt ?	5	de
Er war derjenige , der den Sprengstoff auf die Basis schaffen sollte .	11	ep
Na gut , was für ein hungriges Tier du auch sein magst , vor Sonnenaufgang solltest du von hier verschwunden sein .	15	de
Mr. Garrison , Sie sollten lhren Vater besuchen , wenn wir in Arkansas sind .	4	de
Alle sollen vom Schiff runter .	1	de
Soll ich Ihnen jemand anderen holen ?	0	de
Sie sollte im Flugzeug sitzen .	1	ep
Er vergaß , daß er eigentlich tot sein sollte .	8	ep
Jetzt soll ich sagen " Hank , bitte , ... was kann ich nur tun , ... um meiner verzogenen , kleptomanischen Zickenschwester zu helfen , ... die es irgendwie immer schafft , im Mittelpunkt zu stehen .	1	ep
Und so sollen sie aufgestellt werden :	2	de
Dann soll Operation " Drei Augen , Drei Klauen " beginnen .	1	de
- Ich bin nicht sicher , was ich machen soll .	9	ep
Ich will jetzt von Ihnen wissen , ... ob es irgendeinen Grund gibt , dass ich diesen Brief noch hinauszögern soll ?	20	de
Und soll es bestimmt auch nicht wissen .	1	ep
Vielleicht sollten Sie ihn ein bisschen ziehen lassen .	1	de
Sie sollten sich ausruhen .	1	ep
- Sollen wir Rippchen mitbringen ?	1	de
- Über den Typen sollten wir reden .	4	de
Du sollst es nicht nur sagen , du sollst es auch meinen !	8	de
- Ich sollte sie anrufen .	2	de
Er soll Zosia heiraten .	1	de
Sie sollten bei Ihrer Familie sein .	1	ep
Soll etwas kühler sein .	0	ep
Du sollst mir bei meiner Physik- Zwischenprüfung helfen .	1	de
Und ich soll darauf vertrauen , dass Sie uns einfach unsere Leben leben lassen werden , huh ?	2	ep
- Es sollte eine Überraschung werden .	2	ep
Ich bin nicht die Person , die ich eigentlich sein sollte .	10	ep
Sag ihm , - er soll in mein Büro kommen . - Es ist erledigt .	5	de
Wenn es sich um freie Kapitalbewegung handelt , sollte eine Besteuerung obligatorisch sein .	8	dy
Die Kommission soll Maßnahmen der Mitgliedstaaten ja ergänzen und nicht ersetzen .	2	ep
Was ist , wenn Kara der Hinweis ist , den wir finden sollten ?	12	ep
Wir sollten uns bei einem Abbruch um vier Uhr hier treffen .	1	ep
- lch sollte mit Shaw gehen . - Erkläre es ihm irgendwie .	2	ep
Ich sollte in dem Auto sitzen !	1	ep
Wir sollten unser Glück nicht überstrapazieren .	1	de
Ich soll sie in einer halben Stunde treffen .	1	ep
Es sollte doch dannach immer besser werden .	1	ep
Du solltest dich bei mir melden .	1	ep
Sie haben sogar mit ihrer besten Freundin geschlafen , als Sie eigentlich auf die Kinder aufpassen sollten .	16	ep
Das Büro stellt einen Fall zusammen , den Patty nehmen soll .	10	de
Wir sollen ihn nicht daran hindern weiterzumachen .	1	de
Soll ich dem nachgeben ?	0	de
- Sie sollten hier bleiben .	2	de
Die Schuljungen Verliebtheit ist zwar süß Jimmy aber du solltest mal Prioritäten finden ... Und das hier ist ernst .	9	de
Sobald sie bemerken , daß wir nicht da sind , wo wir sein sollten , werden sie sich auf die Suche nach uns machen .	13	ep
- Soll sie sein .	1	ep
- Soll ich für dich anrufen ?	1	de
Sie sollten ihn umbringen ?	1	ep
Es soll mich inspirieren .	1	ep
Und ich soll ihn zurückholen , indem ich Menschen töte ?	2	ep
- Er soll sein Abendessen essen .	2	de
Also , was soll denn das heißen ?	3	ep
Nein , es war schrecklich . Was soll ich sagen ?	7	de
Soll ich da im Rollstuhl rein und den Job übernehmen ?	0	de
Vielleicht sollten Sie mir eine scheuern , nicht ?	1	de
Phil , du sollst nur wissen , dass es mir leid tut .	3	de
Sagen Sie mir , wann ich wiederkommen soll .	7	de
' \u00b4 Es soll meinen Namen tragen . ' \u00b4	3	de
Geht es um ein Netzwerk der Firma , das nicht mal intern bekannt werden soll ?	14	de
Soll ich einfach warten , bis Domingo mich umbringt ?	0	ep
Aber was hat er so lange bei Hyselman gemacht ? - Soll ich ihn fragen ?	11	de
Sollten wir nicht ... auch für Mörder beten ?	0	ep
Du sollst sie um 14 Uhr abholen . Ich kann nicht , Perrier .	1	ep
Ich bin der Auffassung , daß man eben nicht ständig das gleiche zu sich nehmen sollte , denn nur so werden auch gesundheitliche Gesichtspunkte berücksichtigt .	15	ep
Und im letzten Augenblick wurde mir klar , ... dass ich dieser Jemand sein sollte .	14	ep
( Andie ) Wieso sollten sie mitmachen ?	4	ep
- Schon gut . Was soll ich tun ?	5	de
Sprich lauter , wenn dein Freund dich hören soll .	8	de
Du solltest einsteigen , Charles .	1	de
- Ich soll hier eine Dame treffen .	2	ep
- Wohin soll es führen , Alex ?	2	de
Soll ich dir eins blasen ?	0	de
Das solltest du nicht tun .	1	ep
- Soll ich wirklich nicht bleiben ?	1	de
Was ich euch also fürs Erste vorschlagen wollte : Da Anwälte sehr teuer sind , sollten wir Geld sammeln , und wir sollten zum Gericht kommen und eine Aktion starten , um das Urteil zu beeinflussen .	22	ep
- Und wie soll ich das auftreiben ?	3	ep
Was zum Teufel soll das heißen ?	3	ep
Woher sollte ich das wissen ?	1	ep
Nein , wir sollten nach Hause laufen .	3	ep
Soll ich ihn verfolgen lassen ?	0	de
Dann werde ich den Leuten zeigen , was sie nicht sehen sollen .	11	de
Wir fördern Kundentreue , und deshalb sollen Sie unsere Produkte testen . Wir sind ein Team :	6	de
- Soll ich direkt werden ?	1	de
Wir sollten erst einmal Blutproben entnehmen , um sie anschließend nach ihren Blutgruppen aufzuteilen .	1	ep
Soll ich Sie wirklich nicht mitnehmen ?	0	de
Soll es in Flammen aufgehen !	0	de
Also , wenn man das nicht akzeptiert und sagt " Das ist genau der Weg " , dann weiß ich nicht , wohin wir uns bewegen sollen .	26	ep
Das hat er übrigens auch in anderen schwierigen Fällen bewiesen , denn - wir sollten uns nicht täuschen - es gibt kaum praktische politische Probleme .	14	de
Nigger , du sollst ausziehen !	3	de
Oh , wie süß , wenn man bedenkt , dass du mein Vorzeigejunge bist . Was soll das heißen ?	16	ep
Ich soll was tun ?	1	de
Wir sollten nach Hause gehen .	1	de
Aber jetzt sollst du wissen , Florence , dass ich , seit wir in der Schule waren , die ganze Zeit nur dich geliebt habe .	2	de
- Ich kann bei diesem verdammten Lärm nicht denken ... - Du sollst nicht fluchen .	12	ep
- Und ich ? Soll ich dabei zusehen ?	4	ep
Was soll ich tun ?	1	de
Du solltest doch anrufen , sobald ihr da seid .	1	ep
Was hättest du tun sollen ?	4	ep
Den solltest du noch nicht sehen .	1	ep
Ja , dort sollte ein Streifen sein .	3	ep
- Wir sollen doch verlieren .	2	ep
Wie breit soll das Spektrum sein ?	2	de
Die Frauen sollen nicht denken , dass man nicht ficken kann .	2	de
Wir sollten eine Abmachung treffen .	1	de
Wir müssen darüber eine Entscheidung treffen und sollten keine " Superstruktur " daraus machen .	7	dy
Äh , soll ich mal versuchen ?	2	de
Ich , andererseits , schere mich nur darum , wer es ist , gegen den ich kämpfen soll .	17	ep
Und ich weiß nicht , ob ich dich beschützen soll oder ihn oder euch beide .	9	ep
Soll ich Ihnen das sagen ?	0	de
Soll ich noch bleiben ? Nein , das ist nicht nötig .	0	de
Was soll ich Dir sagen ?	1	de
Nun , du solltest ihn einfach vergessen . Nolie , mein Schatz .	3	de
Glauben Sie wirklich , dass all das so kommen sollte ?	9	ep
Wir sollten zusammen helfen .	1	ep
Er soll das denken .	1	de
Was soll ich ihm sagen ?	1	de
Wir sollten uns noch einmal in Erinnerung rufen , was wir vorhaben .	1	de
Soll ich mal \u00b4ne kleine Kostprobe geben ?	0	de
Diese Schwert sollte mit meinem Großvater begraben werden .	2	ep
lch soll Charlie wohl nicht erzählen , wie du deine Freistunden verbracht hast ?	1	de
Dann sollte ich mich schön machen .	1	de
Ich denke diese Frau weiß mehr , als sie sollte .	9	ep
ich soll Sie fragen , ob niemand ihr Herz gewinnen kann . ich bin ein Kämpfer . ich habe auf das Schwert geschworen .	1	de
Soll ich aufhören ?	0	ep
Soll ich für dich fahren \u00a1	0	de
Es soll sein , wie du es willst .	1	de
Wir sollten uns unterhalten .	1	de
- Soll ich etwa betteln ?	1	de
Das hätte der Bank zurückgegeben werden sollen .	6	ep
Noch soll niemand das Spielfeld betreten , noch nicht ,	1	de
Sein Mafia- Anwalt soll keinen Grund haben , uns Ärger machen zu können .	3	de
Was hätte er sagen sollen ?	4	ep
Wenn es in Australien innerhalb von zwei Stunden möglich ist , dann sollte in Europa ein Tag wohl ausreichend sein .	12	dy
Wie soll ich mich ihm nähern ?	1	de
Das solltest aufpassen , Dale .	1	de
Du solltest nicht hier oben sein und dir das ansehen .	1	ep
Soll ich mein Hemd ausziehen ?	0	de
Sie sollen jemanden kennen lernen .	1	de
Ich sollte in dieser Falle sterben .	1	ep
Was soll 's ?	1	de
Abschließend möchte ich daran erinnern , daß die Vorschriften im Zusammenhang mit der CE-Kennzeichnung , was die Sicherheit von Spielzeug betrifft , nicht hinreichend eindeutig sind und daß hier rasch eine Klärung erfolgen sollte .	33	ep
Die sollen mich nicht verarschen .	1	de
Man soll Freude daran haben , und die Politiker sollten diesen Genuß nicht verderben .	1	ep
Ich soll in einer halben Stunde zum Mittagessen erscheinen .	1	ep
Sie sollten sich auf eine große Überraschung gefasst machen .	1	de
Jack , was auch passiert , wenn das alles vorbei ist , sollst Du wissen , ich bin für Dich da .	12	de
Die Schwerkraft sollte erst in 19 Wochen einsetzen . - Wieso fiel ich denn ?	2	ep
Soll ich raus gehen ?	0	de
Sag mir , was ich mit diesem Ehrgeiz anfangen soll .	9	ep
Solltest Du nicht von Dr. Saunders weit weg von hier untersucht werden ?	0	ep
- Er sollte nicht draufgehen .	2	ep
Im Vertrag ist jedoch vorgesehen , daß das Direktorium von den Staats- und Regierungschefs ernannt wird , und meines Erachtens sollte das Primat der Nationen über die Banken erneut bekräftigt werden .	20	ep
Lass meine Gesundheitsreform und meinen Bruder in Ruhe , wenn sie aufhören soll .	12	de
Soll ich den Jungs Bescheid sagen ?	0	de
Und was soll draufstehen ?	2	de
Zwei Ladungen hätten explodieren sollen .	4	ep
Sie sollten damit beginnen erst anzurufen , Agent DiNozzo .	1	de
Die Zuschauer sollen etwas Wichtiges sehen .	2	de
Also , wenn du mir drohst , solltest du etwas mächtigeres als Heiße Luft dabei haben .	7	de
Wir haben an dem Hafen gefunden , wo das Schiff anlegen sollte .	11	ep
Wir wissen sehr wohl , dass die Anforderung , dass der Rat hier vertreten sein sollte , sehr kurzfristig kam .	15	dy
Diese Sache sollte idiotensicher sein .	2	ep
- Er soll in diesem Bunker sein .	2	ep
- Er soll sich erholen .	2	de
Du solltest Gemma ins Bezirksgefängnis bringen .	1	ep
Schatz , soll sie doch .	2	de
Deine Augen sollten auch verschwommen sehen .	2	ep
Folglich soll die neue Verordnung auch einen Beitrag zu größerer Klarheit und zur besseren Gesetzgebung im Bereich der Abfallverbringung leisten .	1	de
Soll ich das wiederholen ?	0	de
Soll man mich in eine Strafeinheit schicken , schnellstens an die Front .	0	de
Soll er auf falsche Gedanken kommen ?	0	de
Ich sollte doch hier meinen vater treffen .	1	ep
Lhr solltet Mr. Christian nie hintergehen .	1	de
- Er sollte den Segen geben .	2	ep
Max , soll ich mir mit dir ein paar Käfer anschauen ?	2	de
Antworte mir ! Soll ich dir noch eins verpassen ? !	3	de
Nina sollte mich briefen , aber sie meldet sich nicht .	1	ep
Und wie zur Hölle sollen wir das machen ?	4	ep
Das Spiel soll doch nicht zu schnell enden , Monsieur .	2	de
Ich soll Sie schlagen ? !	1	de
Captain Murtaugh ... . . . die Zeit ist nicht günstig . . . . . . . aber Sie sollten etwas über mich wissen .	20	de
Soll ich auf einer Linie laufen oder so ?	0	de
Ich sollte mich mit dem Ausschuss eigentlich vor fünf Stunden treffen .	1	ep
- Ich sollte nur ...	2	ep
Denn wenn wir es auf diesem Gebiet nicht schaffen , wie soll es dann auf den anderen gelingen ?	11	dy
Und ich soll dir einfach so vertrauen ?	2	ep
Und jetzt sollen wir selbst , wenn nötig , Kontrollen durchführen ?	2	ep
Du solltest früh ins Bett gehen .	1	ep
Wir sollten uns beeilen , bevor Black zurückkommt .	1	de
Was soll denn das heißen ? Sollen wir aufgeben ?	6	de
Wie soll er lauten ? Ich hasse mich .	1	de
Und Sie sollten der Held sein .	2	ep
Soll ich deine Haare in Ordnung bringen ?	0	de
Du solltest dir auch was überlegen :	1	de
Ich sollte zuhause sein , um mir seine Entwürfe anzuschauen .	1	ep
Er soll bei Assad 's Erklärung anwesend sein .	1	de
Wie sollen wir sie aufhalten ? Selbst wenn wir fliehen , finden wir sie nicht .	1	de
Die Stärkung der Institutionen im Bereich , in dem wir erfolgreich sind , das sollte der Weg sein .	14	dy
Zusätzlich sollte es für die Betreiber ein obligatorisches Versicherungssystem mit gemeinsamen Regelungen für finanzielle Garantien geben .	1	ep
Soll ich nach ihm sehen ?	0	de
Das soll ein Frosch sein .	1	ep
Sie sollten meine Abrechnung sehen . . .	1	de
lch soll die ldentität der Kleinen rauskriegen ... ... damit sie den Eltern Bescheid sagen können ... ... dass ihre Tochter noch lebt .	1	de
Scheinbar sollen wir eine Nazi- Premiere ausrichten . Sag ich doch :	1	ep
- Wenn wir wieder gehen sollen ...	5	de
Sie sollten doch auf den Irren aufpassen .	1	ep
Wieso denn , das soll doch so sein .	4	ep
- Hey , Mama ! - Was ? Du hättest Daddy gestern Abend sehen sollen .	14	de
Soll ich die Bullen rufen ?	0	de
Das sollen Sie auch nicht .	1	ep
Du hast \u00b4ne Finals Clubs Neurose , du solltest jemanden aufsuchen der dich medikamentös einstellt .	8	de
Was ihr machen sollt ... ist ... das zu jagen , was auch immer die Welt zu zerstören droht , es zu neutralisieren und es hierhin zu bringen .	3	ep
Genau da , wo ich sein sollte .	6	ep
- Dann sollten wir schnell verschwinden .	2	de
Ich soll springen ?	1	de
Nein , weil die Antwort was cooles ist , sollen Sie eine Gehirnbiopsie bei bei einem 48- jährigen Toten machen .	9	de
Aber kein Gesetz sagt , ich soll weinen . Richtig ?	6	de
Della Guardia soll keine Beweise erhalten , an die er nie dachte .	2	de
Soll das umsonst gewesen sein ?	0	de
Yep . Ihre Schwester und meine Bombe , Wir sollten zusammen arbeiten .	9	de
Soll sie vielleicht die Gründung eines lebensfähigen palästinensischen Staates verhindern ?	0	ep
Ich glaube also , wir sollten uns alle entschlossen der Errichtung dieses Europas der Eisenbahn zuwenden .	5	de
In Ordnung , was soll ich machen ?	4	de
Herr Präsident , es soll nicht verschwiegen werden , dass es in Bezug auf diese Aktivitäten unterschiedliche Ansichtung über die Rechtsgrundlage gibt .	4	dy
Du sollst nicht meinen , ich nörgle oder so , aber wird es nicht Zeit , dass ich deinen Freund im Onyx treffe ?	1	de
- Soll er zurücktreten ?	1	de
Er sollte sich mal rasieren .	1	de
Aber lhr Zahn soll auch nicht wehtun .	3	de
- Das sollte sie .	2	de
Das sollten sie auch , sie Schweinehund .	1	de
" Sollen andere die Strassen für unsere Autos bauen . "	1	de
Soll ich ein Schlaflied singen ?	0	de
Ja , die Tasche sollte im Falle einer Eroberung in den ... Fluss geworfen werden .	4	ep
Wissen Sie , sich zu verloben ... ... sollte den Streß eigentlich verringern , nicht ihn verursachen .	8	ep
Es soll so aussehen , aIs ob du angeIst .	1	de
Captain , ich denke , Sie sollten die Voyager von hier wegbringen .	6	de
Er soll seinen Kopf rausstrecken .	1	de
Die sollte es auch für Frauen geben .	1	de
- Wie sollen wir dann mitfahren ?	2	ep
- Was hätte ich tun sollen ?	5	ep
Ich weiß alles , Charlie . und jetzt soll ich deine Karriere vorantreiben .	8	de
Du sollst noch nicht starten !	1	ep
Wir sollten uns beeilen , wenn wir den Zauberer treffen wollen .	1	de
Vielleicht sollten wir es lassen .	1	de
Sie sollen dich nicht sehen , wenn sie reinkommen .	1	de
Was noch mehr Scheiße ist , ist , dass ich es hätte sein sollen .	13	ep
Oh , und ... Karen , sagen Sie Bill er soll mich auf dem Laufenden halten .	10	de
Und " mein bockender Vollbluthengst " . Und ich soll " ihn bis zur Erschöpfung reiten ... und ihn feucht in den Stall bringen " .	9	ep
Du sollst da nicht reingezogen werden .	1	de
- Soll das jetzt \u00b4 n Kompliment sein ?	1	ep
- Soll ich Sie im Geschäft rumführen ?	1	de
Soll ich dirseinen Namen in die Brustritzen ?	0	de
- soll das vorsichtig sein ?	1	ep
Ich glaube , wir sollten ihn fragen .	4	ep
Wenn dieser junge Mann das Examen bestanden hat , warum soll er dann nicht verhandeln ?	10	de
- Ich soll nicht rausgehen .	2	ep
Soll ich es noch mal wiederholen ?	0	de
Die Wahrheit ist ... du sollst erst wiederkommen , wenn du es weißt .	5	de
Er soll mich zurückrufen .	1	de
- Wo soll ich das hinstellen ?	2	de
Sie sollte ja weg sein .	1	ep
Und Sie sollen mir dafür etwas anderes geben .	2	ep
Man weiss nicht , wie man Hilfe finden soll .	8	ep
Ach , was soll 's ?	3	de
Soll ich dich jagen ?	0	de
- Soll ich nicht lieber mitgehen ?	1	de
lch sollte dich gar nicht abholen .	1	ep
In erster Linie sollten wir die Flexibilität sowie die wirklich offene Koordinierung im sozialen und wirtschaftlichen Bereich , d. h. die nicht allen in heimtückischer Weise Standardlösungen aufzwingt , beibehalten .	3	de
Aber unsere Welt soll nicht zerstört werden wie deine .	3	de
Meine Freunde , diese Versammlung sollte keine Pressekonferenz sein , sondern ein freundschaftliches Treffen .	5	ep
Soll die Staatsduma das Schicksal des Landes entscheiden .	0	de
Du solltest auch Zahnseide benutzen , aber damit bist du davon gekommen .	1	ep
Er soll gelassen sein und auf unsere Freundschaft vertrauen .	1	de
Wie sollte sie ihr Schiff kontaktieren ?	1	ep
Du sollst für ihn ein Vater sein .	1	ep
Sie sollen auch so schmecken ?	1	ep
Soll The Cape ihn retten .	0	de
Soll ich Dich fahren ?	0	de
- Soll ich für dich würfeln ?	1	de
Soll ich warten ?	0	de
Josh , darüber solltest Du Dir keine Gedanken machen .	3	de
OK , ich habe getan , was ein Freund tun sollte .	10	ep
Du bist Franzose und solltest dich nicht in den Kalten Krieg einmischen .	4	ep
Soll sich das SWAT darum kümmern , okay ?	0	de
Hier sollen meine Kinder aufwachsen .	1	de
Und die Bundespolizei soll doch nicht hier klopfen , oder ?	3	de
Graf Arschloch von Bismarck , was soll das sein ? lrisch ?	6	ep
Vanessa will mit mir Schluss machen ... ... und ich weiß nicht , wie ich sie halten soll .	17	de
Ihr solltet der Nachtwächter sein !	1	ep
Soll ich nun zünden oder nicht ?	0	de
Soll ichmich noch nackthinlegen ?	0	de
Ich soll ihn anrufen , wenn ich noch was reinkriege . Aha .	1	ep
Soll der Staat lhre Fürsorge kontrollieren ?	0	de
- Soll ich reingehen ?	1	de
Ich dachte , wir sollten sie bereits gestern abgeben .	4	ep
Ihre Nichte , die eigentlich nicht mehr Leben sollte .	8	ep
Damit Sie wissen , was Sache ist , sollten Sie sich das anhören .	8	de
Ja , das soll sie ja auch .	3	ep
Ich glaube , wir sollten nochmal einige Regel besprechen .	4	de
Wir sollen kommen .	1	de
Ich hab von einem im 204ten gehört ... dass ein anderer General diese Insel kommandieren sollte ... aber er wollte den Job nicht .	15	ep
Soll ich das nächste Mal lügen ?	0	de
- lch soll lhren Strumpf zerrupfen ?	2	de
Ja , wo ich herkomme , hatten einige Leute Vorstellungen , was ich werden soll .	14	ep
Ja , also , was soll ich tun ?	5	de
Aber wie kannst du nochmal anfangen ... mit jemanden , der nur weiß wie du davor gewesen bist ? Wie soll das zwischen uns funktionieren ?	20	de
Was soll ich denn sagen , Matt ? Etwas .	1	de
Wir beide sollten nur das Ganze im Moment für uns behalten , ok ?	2	de
Wenn die angeblichen europäischen Parteien wirklich über die von ihnen vorgegebene solide Basis verfügen , dann sollen sie sich auch von dieser Basis , also von den Bürgern und den einzelstaatlichen Parteien , finanzieren lassen .	16	de
Dann soll er mal kommen ...	1	de
Es sollte doch nur ein Abenteuer sein .	1	ep
Ich soll noch nie Casablanca gesehen haben ?	1	de
Soll ich für dich tanzen ?	0	de
Ja , er soll ... ganz vorne stehen , ... damit er alles sieht .	3	de
- Soll ich mit ihr tanzen ?	1	de
Melanie , ich soll mir die Überwachungsbänder vom Dienstboteneingang anschauen , den auch Sie genutzt haben .	3	ep
Ich glaube , das sollten Sie sich ansehen .	4	de
Wo sollten wir ihn abholen ?	1	ep
Soll ich dir ein Bild davon malen ?	0	de
Wenn sie keine Einsätze mehr wollen , sollen sie das sagen . - Absolut .	7	de
Wir sollten vielleicht raus gehen .	1	ep
Sollen wir auf der Veranda kurz übers Geschäft reden ?	0	de
Zwei Männer waren zur Jagd , und sie kampierten nahe der Hütte , wo sie spuken sollte , und sie verschwanden spurlos .	16	ep
Soll ich das tun ?	0	de
Wenn wir - und damit komme ich zum Schluss - über Verbraucher sprechen , dann sollten wir alle Verbraucher in Europa einschließen und nicht nur die in den städtischen Ballungsgebieten .	15	de
- He , Matt , soll ich gehen ?	5	de
Was soll ich davon mitnehmen , davon wie du Frauen behandelst ?	1	de
Kevin , vielleicht solltest du weniger denken und dich wieder verlieben .	3	de
Soll ich nicht mal kurz rüberkommen ?	0	de
Das wäre nicht passiert , wenn sein Vater hier wäre , wo er sein sollte , anstatt den Krieg eines anderen zu kämpfen .	14	ep
Hör zu , ich weiß , daß ich dich anrufen soll , falls ...	10	ep
Sie wissen , was ich hätte fühlen sollen .	7	ep
Vor allem soll es funktionieren . Aber im Moment befürchte ich . . . . . . dass es ohne den Präsidenten nicht gelingt .	2	de
Soll ich anhalten ?	0	de
Soll ich dir was sagen ?	0	ep
Soll ich den Sheriff rufen ?	0	de
Soll ich dich hinfahren ?	0	de
Ich sollte doch dabei sein .	1	ep
Ich meine , der Abschlussball sollte ein großartiger Meilenstein sein , oder ?	5	ep
Wir sollten einen Arzt rufen .	1	de
Ich soll dein Geld annehmen ?	1	de
Wir sollen einfach bei seiner Pflege einen Kompromiss eingehen ?	1	ep
Er soll zuhören , wie sie stirbt .	1	de
Die Nachbarn sollen sehen , was für ein Mann ich war .	2	de
Bei Vollmond soll er tot sein , bevor die Barone zurückkehren .	2	de
- Soll ich E anrufen ?	1	de
Ich soll hier doch die Wahrheit sagen , - hier drin . Wenn schon nicht woanders .	1	ep
- Es soll nichts Schmutziges ...	2	de
Sollen die Jungs sehen , wie du Handtücher und Eimer schleppst ?	0	de
Ja , soll er raufkommen .	2	de
Und ich soll dir glauben , dass das alles ... zur selben Zeit passiert , als uns Shane ... zu unserer Sicherheit in einen Container steckt ?	2	ep
Durch den Euro sollte alles billiger werden .	3	ep
Ich soll das ja nur zu Ihrem eigenen Nutzen tun !	1	de
Du sollst nicht fahren .	1	de
Als ihr mich besuchen solltet ?	4	ep
Dort sollen uns ja die genauen Einzelheiten mitgeteilt werden .	1	ep
Er soll das mal in seinem lustigen Akzent vorlesen .	1	de
Soll ich für euch kochen ?	0	de
Ich würde Ihnen etwas anbieten , aber Sie sollen einen klaren Kopf haben .	8	de
Was soll denn geschehen ?	1	ep
Deshalb sollten wir uns gegen die Tendenz stemmen , einfach so weiterzumachen wie bisher .	1	ep
- Soll ich zeigen , dass alles ok ist ?	1	de
Das ist ein Medienkrieg , und Sie sollten die Regeln befolgen !	7	de
Dann wüßtest du auch , daß du keine Geschenke mitbringen solltest .	10	ep
Du solltest mit ihm zusammenziehen .	1	ep
Das Europäische Parlament sollte doch wohl ein Beispiel dafür geben .	3	ep
Ich soll tun , was mich glücklich macht ?	1	de
Soll ich checken , ob er sich verrät , wenn er über das Spielen für Carver spricht ?	0	de
Was soll ich singen ?	1	de
" Die USA soll nicht an Araber verhökert werden . "	3	de
Keiner ist da , wo er sein soll !	7	ep
Autos aus der Zukunft sollten doch fliegen .	4	ep
Ich sollte ihm das hier geben .	1	ep
Das sollten wir erhalten .	1	de
- Das soll ich dir abnehmen , ja ?	2	ep
Statt Blut solltest du deinen Stolz schlucken .	2	de
- Du solltest es besser schnell herausfinden ...	2	de
- Du solltest dich selbst überzeugen .	2	de
Laut Kommissionsentwurf müssen gemeinsame Leitlinien für den Inhalt des Schulungsprogramms erstellt werden , die möglichst genau und umfassend sein sollen .	19	ep
Du bist seine Ärztin ! Du solltest auf ihn aufpassen !	6	ep
Soll ich die auf den Tisch stellen ?	0	de
Also ich soll Ihnen nur das hier geben , aber das ist , wie eine Monatsration von pränatalen Vitaminen ...	2	ep
Soll ich es für Sie schreiben ?	0	de
Technisch gesehen , sollte es dich umhauen .	3	ep
Soll ich noch mehr sagen ?	0	de
Ich sollte morgen früh um acht von Molto befragt werden .	1	ep
Ich dachte , ich sollte dir mal zusehen .	4	de
Ich soll dir vorlesen ?	1	de
Anführer sollten eigentlich Sachen sehen , die andere nicht sehen . Richtig ?	1	ep
- Dann soll er Respekt zeigen .	2	de
Herr Präsident , Herr Kommissar ! In der anstehenden Diskussion sollte meines Erachtens einiges bedacht werden .	10	de
Wenn du was anfängst ... solltest du es zu Ende bringen .	5	de
Ich weiß nicht , was ich machen soll , Clara .	7	ep
Sollen wir ihnen helfen , Manolo ?	0	de
Du solltest ihr doch nichts sagen .	1	ep
E in Vater sollte kein Kind bevorzugen , aber Kay war eben ...	3	ep
Du solltest gut auf sie aufpassen .	1	de
Andere Leute hängen mit drin , die nichts davon wissen sollen .	10	de
Schau , du solltest dankbar sein für die Fortschritte , die du bis jetzt gemacht hast und weiter dafür arbeiten .	3	de
- Soll ich ihn mir schnappen , Griffin ?	1	de
Und das Leben und Short Strand sollten sich dem anpassen , oder wir werden alle brechen , wie ein Zweig .	6	de
- Was soll ich ihm sagen ?	2	de
Die sollen nicht so weit vorkommen .	1	de
Nach diesem Modell soll versucht werden , bestimmte Verwaltungsausgaben schon im Jahr 2002 vorzufinanzieren , damit dann im nächsten Jahr Mittel für Personalausgaben der Kommission für die Vorbereitung der Erweiterung zur Verfügung stehen .	3	de
Und ihr sollt ihr tief ins Gesicht blicken , der Jüdin , die dafür sorgt !	2	de
Herrgott Phil , hier soll doch niemand allein rumlaufen .	4	de
Und da ich keine Sirene höre , solltest du eine gute Ausrede haben .	7	ep
Aber soll ich dir was sagen ?	1	de
Soll ich ihn etwa für dich umlegen ?	0	de
Domenico hat so oft nach dir gefragt . Er hat gefragt , ob du das gemacht hast , was du machen solltest .	21	ep
Haben Sie sonst noch irgendwas anderes , was ich unterschreiben soll ?	10	de
Sollen sie die Waffen haben .	0	de
Niemand soll zurückgehen .	1	ep
Pidge soll nicht auch noch das Spiel verpassen .	1	de
Soll ich es servieren ?	0	de
- Was soll ich darauf sagen ?	2	de
Das soll telegrafiert werden .	1	de
Soll ich was für dich machen ?	0	de
Das sollte es auch nie sein !	1	ep
Sollen die Leute sie deswegen ernst nehmen ?	0	ep
Du hast mir mal gesagt , dass ich dich nach deinem Tode am Fluss begraben soll , dort wo wir immer spielten .	15	de
Soll ich ihr nicht irgendwas ausrichten ?	0	de
Wie war der Name des Mannes , den Sie treffen sollen ?	10	ep
Wir sollten anfangen , uns daran zu gewöhnen .	1	de
Weißt du , ich habe verstanden , dass du gesellschaftlich etwas rückständig bist , aber du weißt schon , dass du jemanden anrufen solltest , bevor du ihn besuchst .	23	ep
Also soll ich das nicht tun ?	1	ep
Die sollst du für mich machen . "	1	de
Wir sollten ihnen das immer und immer wieder sagen .	1	de
Ich soll sie umbringen .	1	de
Du und ich , so hätten wir sein sollen , Tommy .	8	ep
Jack , du solltest nicht in den Norden gehen .	3	de
Wenn genetisch verändertes Material nicht in jeder Hinsicht unbedenklich ist , sollte von einer Freisetzung grundsätzlich abgesehen werden .	11	ep
Das ist eine koordinierte Hetzkampagne gewesen , und ich garantiere dir , dass ich dabei im Grab enden sollte .	18	ep
- Sollen wir euch allein lassen ?	1	ep
Was Sie darüber sagten , dass die Europäische Kommission die Mitgliedstaaten ermutigen sollte , Maßnahmen in diesem Zusammenhang zu ergreifen , ist sehr wichtig .	12	de
Diese Rebellen sollen wissen , dass eine Yankee- Armee anrückt .	2	de
- Adam Smith sollte mal überholt werden .	3	de
Er sagte mir , dass ich das machen soll .	8	de
Du weißt , dass du im Haus lassen sollst .	8	ep
- Aber er soll doch sterben , oder ?	3	de
- Der Wagen soll entladen werden .	3	de
In dieser Hinsicht sollten die EU und die Vereinigten Staaten eine Führungsrolle bei der Umsetzung der von der G20 eingegangenen Verpflichtungen übernehmen .	3	ep
Uday sollte ihn bringen .	1	ep
Man soll nicht denken , dass wir zusammen sind .	1	de
Du solltest meine Hand nehmen .	1	de
- Und was soll ich deswegen tun ?	3	de
" Was soll der Quatsch ? "	2	de
Man sollte die Präsidentin unterrichten .	1	de
Er soll noch nichts merken , aber der Platz wird isoliert .	1	de
Wohin solltest du auch sonst gehen ?	1	ep
Mir sollen Schwarze den Prozess machen !	1	de
Sie sollten die nächsten zwei Planeten unserem Zeitplan gemäß besuchen , ... .. aber mit der Rückkehr zum Wasserplaneten auf mich warten .	1	ep
Denn wenn das alles ist , was du hast , solltest du diesen Kurs abgeben , denn er steigt dir zu Kopf .	10	de
Ich denke , dass die aufgrund dieses Energiemarktpakets unternommenen Schritte als wichtig angesehen werden sollten .	14	de
Soll ich schreien ?	0	de
Du solltest lieber abhauen .	1	de
Joey , Sie sollten lhre Familie zusammensuchen und mit allen nach Hause gehen , bis das hier vorbei ist .	3	de
So sollte es sein .	1	ep
Das solltest du .	1	de
- Es sollte einen Schmuckkasten geben .	2	ep
Sie sollten sehen , wo alles geschah .	1	de
Ich soll nicht darüber sprechen .	1	ep
- Nächstes Mal soll sie mich überzeugen .	3	de
Vielleicht sollte er Angst haben vor mir .	1	de
Der Abfluss führt die Flüssigkeit aus Ihrem Körper , ... damit sie nicht dort hinläuft , wo sie nicht hin soll .	20	ep
Genau , du versuchst mich zu schlagen , dann sagst du mir , ich soll mich verpissen und jetzt soll ich dir helfen ?	19	ep
Sie sollten studieren ... um nach ihrer Rückkehr die Verantwortung im Dorf zu übernehmen .	1	ep
Soll ich dich anspucken ?	0	de
Mann , ich soll gar nicht mit dir reden .	3	ep
Wenn jemand Bedenken hat , soll er sie jetzt aussprechen oder auf ewig schweigen .	5	de
Es ist DAS Tabu- Thema , über das niemand sprechen sollte ... ... und das sind Aerosol- Sprühungen !	10	ep
In Zeiten wie diesen , ... sollten alte Sitten helfen , nehme ich mal an .	6	ep
Sie sollen sich hinsetzen und mit mir reden .	1	de
Hey , Mann , die Schwestern sollten mir mein Essen vor etwa einer Stunde bringen .	6	ep
Ich soll fluchen ?	1	de
So soll es geschehen !	1	de
Thomas , du solltest kurz Karen Holloway Hallo sagen .	3	de
Also sollten wir einfach heiraten .	1	de
Er tat mir das an und ich sollte es einfach schlucken ?	7	ep
Weißt du , was du machen solltest ?	6	de
Sie hätten lernen sollen , Ihr Leben nicht so wegzuschmeißen . Stattdessen landen Sie hier .	3	ep
Vor zehn Minuten jene sollten hinaus sein .	4	ep
- Sie sollten mich mal singen hören .	2	ep
Ich weiß nicht , was das sein soll .	7	ep
Ich sollte Vaughn heute Nachmittag treffen .	1	ep
Soll ich Sie irgendwo hinbringen ?	0	de
Ich erinnere mich nicht , nach was ich streben sollte .	9	ep
Sie sollen büßen für die Nummer , die Sie da abgezogen haben .	1	de
- Sollen sie ruhig reden .	1	de
Wir sollten ihre Erfahrungen und ihr Know-how in diesem Bereich in das Verfahren der Regulierung und Revision einbeziehen .	1	de
Ihr sollt auf die Sänfte verzichten , sagen sie .	1	de
Wie soll das denn gehen ?	1	de
Der Bericht sollte heute Nachmittag behandelt werden , die Redner sind eingetragen .	2	ep
Ich soll mich hier in nächster Zeit so ein bisschen um Sie kümmern .	1	ep
Wenn wir selbstständig tätig sein wollen , sollten wir zeigen , dass wir es ernst meinen .	7	de
- Soll ich Suzy mitnehmen ?	1	de
Soll ich vielleicht erst auf die Bibel schwören , damit du mir vertrauen kannst ?	0	de
Genau das sollst du tun .	2	de
Er soll so werden wie du .	1	de
Ich soll zwei Koffer abholen .	1	ep
Wir sollten zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen .	1	ep
Sollen ?	0	ep
Wir sollten uns mal beschweren .	1	de
Kerle wie du sollten mit Mädchen wie Tracy gehen , ja ?	3	ep
- Soll ich sie aus dir rausschütteln ?	1	de
Gut , dann soll er die Anklage zurückziehen .	3	de
Soll sich dieser Planet doch um den nächsten X- Tonic- Stern weiter drehen .	0	de
Weißt du , du solltest im Hinterkopf behalten das die Männer die du geschröpft hast dich beschützen sollen .	17	ep
Ich habe markiert , wo Sie unterschreiben sollen .	7	ep
Du sollst es nicht erst nach der Hochzeit erfahren .	1	de
Indigo ist Top Secret , niemand sollte darüber Bescheid wissen .	6	ep
- Soll ich Sie nicht ganz hinauffahren ?	1	de
Soll er mir leid tun ?	0	ep
Was soll ich machen ? Mir die Hände abhacken ?	1	de
Ich soll heute hier zu arbeiten anfangen .	1	ep
Soll ich dich anflehen ?	0	de
Dann sollen die Kirchengeher woanders hinziehen .	1	de
Aber jeder soll was tragen .	2	ep
- Soll ich Ankündigungen machen ?	1	de
Du sollst hier sein .	1	ep
Ich soll also Ihre Erfahrung weitergeben .	1	ep
Wie sollte er hier überleben ? !	1	ep
4 oder 5 Autos ... und 6 oder 7 schöne Fernseher , dann sollten sie besser woanders arbeiten , aber man lebt gut hier .	13	ep
" Sie sollten uns helfen " ?	2	ep
- So soll er nicht aufwachsen .	2	de
Jetzt sollen Polizei und Justiz umgestülpt werden , die einzigen Institutionen , die dieses verseuchte Land noch stützen .	1	de
- Na gut , was soll ich tun ?	5	de
Ich wollte auch die verdammten Sesambälle in China Town nicht probieren ... oder die Empanada , als er uns dort wegen dem Auftrag treffen sollte .	24	ep
Dem Nahost-Friedensprozess sollten daher zusätzliche Impulse verliehen werden , und ich frage mich , ob jetzt nicht die Zeit dafür gekommen ist .	2	de
Diese Mittel werden bereitwillig gewährt und sollten auch abgerufen werden .	6	de
Er soll mir sagen , für wen das Medikament ist . Bitte .	1	de
Soll ich mit dir gehen ?	0	de
Sollen wir die Füllung mit unseren Händen in den Vogel stopfen ?	0	ep
Die ausdrückliche Beschlusslage ist , dass die Verschuldung , wenn sie denn über 3 % liegt , nahe bei 3 % liegen sollte , und dass dies kein Freibrief und kein Alibi für eine unbegrenzte Neuverschuldung ist .	22	de
Es sollten zwei Wochen sein .	1	ep
Wir sollten sie einfach ziehen lassen	1	de
Soll ich hinaufsehen und sagen : " Wie ist das Wetter da oben ? "	0	de
- Soll ich ihn wieder festnehmen ?	1	de
- Ich soll Sachen im TV verkaufen ?	2	de
Er scheißt uns auf den Kopf , und wir sollen uns noch bedanken für den Hut .	9	ep
Er soll singen .	1	de
Soll die Anemone dich stechen ?	0	de
Ich dachte , dieser Ort sollte bewacht werden .	5	ep
Drucken Sie auch in lhrer Zeitung , dass ich sage , falls sich Schnüffler , Gauner oder Indianer meinen Wagen nähern , sollten sie eiserne Unterhosen tragen .	22	de
Wir sind ein Team , Kate . Du solltest meiner Führung folgen .	8	ep
- Soll ich gewinnen oder verlieren ?	1	ep
Es soll noch nicht bekannt werden .	1	de
Was sollen Sie machen , wenn sie anrufen ?	1	ep
Soll ich mal austeilen ?	0	de
Wenn wir uns nicht einmal mit den 27 Mitgliedstaaten der EU einigen können , wie sollen wir uns dann mit 39 Mitgliedstaaten im EPÜ am Ende einigen können ?	15	de
- Sollen wir die Werbung unterbrechen ?	1	de
Aber ich habe alles in meinem Leben so aufgebaut wie Harry sagte , daß es für mich sein sollte .	18	ep
Also , Sie sollten sich alle schnell frisch machen gehen , hm ?	3	de
Du sollst meinetwegen nicht noch mehr verlieren .	1	de
" Ich , Cosmo Kramer ... sah soeben den Film The Other Side of Darkness ... und will nicht ewig im Koma liegen wie die Frau im Film . Daher soll Jerry Seinfeld lebenserhaltende Geräte ... wie Essensapparat , Lungenapparat , usw. , usf. an mir abschalten . "	30	de
Wenn du etwas weißt , solltest du es mir sagen , Mike .	5	de
Soll ich es anspitzen , damit er das Essen aufspießen kann ?	0	de
Es fällt mir schwer , dir das zu sagen ... aber ich glaube , du solltest es wissen .	15	de
Du solltest eigentlich nicht einmal hier drin sein ... ... aber weil Weihnachten ist , lasse ich Dich runterrutschen ...	1	ep
Es soll auch nur 1. werden . $2 auf Sun- Up .	1	de
Ich soll dir einen Scheck schreiben ?	1	de
Sie hätte sterben sollen als die Zeit reif war .	3	ep
- Du solltest jetzt in die Luft gehen .	2	de
Ich vergaß , was ich ihm sagen soll .	7	ep
Ach was , soll er sie nur herbringen und dann , da Sie so scharf sind auf ein wenig ... schlitzen Sie ihm den Hals auf .	3	de
Soll ich die Klappe halten und Sie in Ruhe sterben lassen ?	0	de
Soll ich übernehmen ?	0	de
Soll ich Ihr Gedächtnis auffrischen ?	0	de
- Soll ich dich abfragen ?	1	de
Aber ihr sollt euren Spaß nicht auf dem Boden haben ,	2	ep
Soll dir jemand den Stengel halten ?	0	de
- Anstatt zu kritisieren , sollten Sie mir helfen , mehr Energie umzulenken !	5	ep
Wir sollten sie entschädigen .	1	de
Soll ich dich herumführen ?	0	de
Aber jetzt sollten wir den Champagner trinken .	2	de
Wir sollten uns heute treffen , aber ich habe den Termin verpasst .	1	ep
Wo sollen wir uns treffen ? lch komme mit drei Agenten .	1	de
Du solltest es tun .	1	de
Das System braucht ein gut funktionierendes Getriebe , das aus Clubs unterschiedlicher Art , Größe und Professionalität bestehen sollte , und wir sollten die Möglichkeit zur Reformierung des Systems nutzen .	22	de
Nein , ich denke , wir sollten gehen .	6	de
Mr. Miller vom Sicherheitsdienst der Station sollte mich abholen .	6	ep
Wir sollen einfach nur die Klappe halten und einfach damit leben , wie Gary Cooper in \u00ab Zwölf Uhr mittags \u00bb .	1	ep
- Vielleicht hat der Konzern hier unten ein paar Geheimnisse . Irgendwelche Sachen , die ihr nicht sehen sollt .	18	ep
Soll ich ihn direkt eine ganze Stange inhalieren lassen ?	0	de
Nein , wirklich , sag mir ... was genau solltest du denn für mich sein ?	9	ep
Soll ich hochgehen und sie waschen ? Nein .	0	de
Du sollst doch auf Mama hören !	1	de
- Soll ich dich mitnehmen ?	1	de
Wir sollen Sie abholen !	1	ep
Du sollst gar nicht denken , Darwyn .	1	ep
Deshalb sollten wir Anfang nächsten Jahres und zwar vor dem 1. April einen von den Generalsekretären zu erarbeitenden Bericht mit aktuellen Informationen über die Stellenbesetzung einholen .	1	ep
Es ist aber so . Und du sollst mich ausschalten , nehme ich an .	7	ep
Natürlich sollte versucht werden , große Arbeitsmarktkonflikte zu vermeiden , die Frage ist aber , ob dies auf EU-Ebene geregelt werden sollte .	1	ep
Sie sollten wirklich , : Ah ... ... jemanden auf ... psychiatrischem Gebiet aufsuchen .	1	de
Hat er dir gesagt , was wir tun sollen ?	8	ep
Sollen sie eben alle im Bett ermordet werden !	0	de
Soll ich nicht den Schützengraben filmen ?	0	de
Sollen wir ihn dem Dorfvorsteher verkaufen ?	0	de
Wie schlimm soll die Lage denn werden , Camile ?	2	de
Du solltest dich da reinhängen , weil ich momentan denke , dass die ganze Welt gegen mich ist und ich mich frage auf welcher Seite du stehst .	1	de
Lhr solltet aufstehen .	1	de
Sie sollten verschwinden .	1	de
- Soll ich dich fahren ?	1	de
Man sollte nicht hungrig sterben .	1	de
Er soll nicht mit meiner Mama ausgehen !	1	de
Soll ich schießen ?	0	de
Das soll jetzt geklärt werden .	1	de
Noch etwas näher . Wir sollten die Kinder heute früh zu Bett bringen .	5	de
Du solltest dich bei mir entschuldigen , Barbara .	1	ep
Ich habe das vorrangige Sorgerecht bekommen . Sie , ähm ... soll den Unterhalt für die Kinder zahlen .	11	ep
So sollte es nicht sein .	1	ep
Wir sollten ihr folgen .	1	de
Die Kommission ist der Ansicht , dass der Text weiter verbessert werden sollte .	12	de
Ich sollte das eigentlich nicht sagen .	1	ep
Und was soll ich deiner Meinung nach tun ?	2	ep
Sollen sie ruhig versuchen .	0	de
Eins sollst du wissen , als wir zusammen waren ... da war ich wirklich glücklich .	1	de
Soll ich dir mal was sagen ?	0	ep
Er sollte eigentlich den Festnetz - anschluss von Gredenko prüfen .	1	ep
Ja , das sollte sich mit dem Teint decken .	3	ep
Soll ich ihm in den Arsch treten ?	0	de
- Sollte ich das ?	1	ep
Vielleicht sollst du weitermachen .	1	ep
Ich soll bis 6 Uhr hier bleiben . Leg sie weg .	1	ep
Sollte das nicht aus Granit sein ?	0	ep
Soll ich ... ?	0	de
Medizinische Tätowierungen sollten sauber sein .	2	ep
Soll ich es ihr sagen ?	0	de
lhr armes Hirn soll sich doch ausruhen .	3	ep
Bitte , soll er mich doch nehmen .	2	de
Soll ich nachhelfen ?	0	de
- Das Baby . Aber wir sollen nicht drüber sprechen .	6	ep
Sie soll Rebeca heissen und sehr gefährlich sein .	1	ep
Wir sollten jetzt schon dort sein .	1	ep
Sie sollen von sich selbst ein Foto vor dem Altar machen , entweder mit diesem Top oder dem Schleier der Braut .	1	ep
Ich sollte ... da drüben , also werde ich ...	1	ep
Solltest den Zen- Aspekt daran schätzen .	0	de
Du sollst ausgehen !	1	de
Dass sie sich dabei sogar noch zu ihrem Vorteil verändert haben soll	11	ep
- Sollen wir ihn aufbewahren ?	1	de
- Ich soll ihn noch mal schreiben .	2	de
Weil wir keine Deutschen gefunden haben , sollen wir weitersuchen .	7	de
Du sollst bloß wissen , dass ich das auch weiß .	1	de
Soll ich denen sagen , sie sollen aufhören ?	0	de
Ich sollte am Sauerstoffgerät hängen .	1	ep
Wusstet ihr , dass das Project ein Gemeinschaftsprojekt auf den Azoren haben soll ?	12	ep
Sie sollten von ihren Leiden erlöst werden .	1	de
Jack , soll ich dich fahren ?	2	de
Ich soll dich in Ruhe lassen ?	1	de
Daher sollten wir die gegenwärtigen Diskussionen im Rahmen der Regierungskonferenz dazu nutzen , um ein System , das an seine Grenzen gestoßen ist , endlich umzugestalten .	1	de
Sheriff , Sie sollten das Militär informieren .	3	de
Ich soll durch das Schwein schießen ?	1	de
Vor der Antragstellung soll die formelle Garantie gegeben werden , dass kein Einwand erhoben wird .	3	de
Sie sollen nicht in Moskau anrufen .	1	de
Ich soll , Ich soll sie für einen Rat zur Hilfe holen .	4	ep
- Soll ich sie umbringen ? !	1	de
Es soll stark regnen , also versucht , so viel wie möglich zu erledigen .	1	ep
Du sollst es nur vom Band abschreiben .	1	de
Sie ist diejenige , die das Richtige tun sollte .	8	ep
Du solltest ganz du sein , Roy .	1	de
Du solltest deine Brille hier lassen .	1	de
- Soll ich die Bullen anrufen ?	1	de
Sofort loslassen ! Hey , was soll das ?	6	de
Nun , Lord Caldlow wohin soll ich den Apparat liefern ?	5	de
Wie hätte ich das wissen sollen ?	5	ep
Ich bin ein Mann . Ich sollte etwas deswegen unternehmen .	6	ep
- Soll ich dir den Rücken schrubben ?	1	de
Er soll sich ein Paar Tage ausruhen .	1	de
Und das soll ich glauben ?	2	ep
Soll er sterben , dann kämpfe nicht .	0	de
Deshalb sollten alle , die mit dieser Materie zu tun haben , einen Verhaltenskodex unterschreiben .	1	ep
Die CTU soll weiterhin denken , sie wäre mein Insiderkontakt .	2	de
Den solltest du für deine Freundin aufbewahren .	1	de
Sie sollten sich alle über Ihre Taten Gedanken machen .	1	de
- Sollen die uns vom Schiff holen ?	1	de
Ich sollte öfter mal \u00b4ne Mütze tragen .	1	de
Viel mehr , als ich es sollte .	6	ep
Sollen sie ruhig kommen .	0	de
Sollen deine Studenten so werden ?	0	de
Du solltest darüber nachdenken , wie Du hier rauskommst .	1	de
Walter , die Bio- Chips sollen auch Daten übermitteln .	5	ep
Er steht nicht einmal auf um mich zu begrüßen -- steckt einfach seine Hand entgegen als wie das ich den Raum durchqueren sollte und ihn zu begrüßen als wäre er der Papst oder der verdammte Michael Corleone oder so ähnlich .	22	ep
Deshalb sollten wir nicht immer sagen , Konsens bedeute Einstimmigkeit .	1	de
Ich sollte alles ... das mir wichtig war , hinter mir zurücklassen .	1	ep
Ich sollte nach 3 Uhr keine Limo trinken .	1	ep
Rutsch rüber , fahr\u00b4 ich ! - Was soll das ? Wir sollen tauschen , also tauschen wir .	8	de
Soll ich dir einen Kaffee bringen ?	0	de
Und du sollst nur wissen , dass ... ich dich lieb habe .	2	de
Du sollst ihn töten !	1	de
Nein , ich denke , es sollte spontan passieren .	6	de
Manchmal sind es genau die Leute , die uns eigentlich beschützen sollen .	11	ep
Bis dahin soll er sich ausruhen .	2	de
Du solltest die Texte kritisch untersuchen . Das war dein Ausgangspunkt .	1	ep
Soll ich zu ihr gehen ?	0	de
Wie kannst du so sicher sein , wenn du nicht weisst , was du wissen solltest ?	15	ep
Du sollst aufpassen .	1	ep
Das nächste Mal , wenn er kommt , sollst du lächeln und höflich sein .	8	de
Wir sollten uns die komplizierte Ausgangslage vor Augen führen , in der wir uns befinden und die vor allem auf das völlig veränderte politische Klima im Vergleich zum Zeitpunkt des Weltgipfels von Rio zurückzuführen ist .	1	de
Ich denke , du solltest dich darum sorgen , dass Herpes für immer da sein wird .	4	de
Mein Vater soll seine Ruhe haben .	2	de
- Sollen wir die Plätze tauschen ?	1	de
Sie sollte mich eigentlich hier treffen .	1	ep
Er soll in einer Welt leben , in der Himmel und Wolken nicht von einem Computer erzeugt werden .	1	de
Die sollen Glück bringen .	1	ep
Du sollst mir helfen !	1	ep
- Warum sollten sie denn das tun ?	2	ep
Zurück zur Sache . Ein Mann soll morgen allein mit den Proben um 14 : 45 zur Gare de l' Est kommen .	6	de
Wir kriegen nicht raus , wie das Puzzle aussehen soll .	9	ep
Ihre getrennten Verstecke sind bereit und Sie sollen morgen Abend losfahren .	7	de
Du solltest in der Schule sein , um den Test über die Verfassung zu schreiben .	1	ep
Wie soll ich dich nennen ?	1	de
Dein Job als Leibwächter der Finsternis ... sollte sein , mich zu beschützen ! Hast du das ganz vergessen ?	7	ep
Du solltest schlau sein .	1	ep
- Wo soll ich hinfahren ?	2	de
Soll ich der Einzige sein , der mit ihr spricht ?	0	de
Soll ich raten ?	0	de
Du solltest jetzt gehen .	1	de
Wir sollten uns an das halten , was wir sehen .	1	de
Dann sollten wir sofort dort hinfahren .	1	de
Wir sollten daher all unsere Mittel , unser Wissen und nicht zuletzt unser Geld dazu einsetzen , mit Hilfe dieser viel versprechenden adulten Stammzellforschung Therapien zu entwickeln .	1	de
Du bist dahin gegangen , wo du nicht sein solltest .	9	ep
Und ich sollte jetzt im Urlaub sein !	2	ep
Diese Chance sollten wir nicht vertun .	2	de
Du hast mir nie gesagt , was ich abholen soll .	9	ep
- Sollte es auch .	1	ep
Ich denke , du solltest mit Gilbert darüber reden .	4	de
Man sollte nie vergessen , Herr Evans , dass diese Wettbewerbsregeln auch zur Förderung der Produktivität beitragen und uns die Möglichkeit geben sollen , aus der Krise gestärkt hervorzugehen .	1	de
Sollte ich dich ziehen lassen ?	0	ep
Der Staatssekretär komm ja zu Besuch , was soll ich denn sagen ?	8	de
Falls irgendwas passiert , sollst du wissen , daß ich Blutgruppe Null positiv habe , okay ?	4	de
Ich soll sie kriegen ?	1	de
Du solltest dir was ausdenken , um Skla - venhalter Bill für einen Tag zu entkommen .	1	de
Ich soll also nach Berlin gehen , hm ?	1	de
Wisst ihr überhaupt , welcher Song gespielt werden soll , wenn mein Sarg herabgelassen wird ?	8	de
Mit dieser Verantwortung , was hätte ich mir denken sollen ?	9	ep
Und was sollen wir machen ?	2	de
Oder soll ich dir einen Aperitif holen ?	1	ep
- Soll ich so leben ?	1	de
Wir sollten 2 Wochen nicht hier sein .	1	ep
Er soll es beweisen .	1	de
Nun , ich soll den Handel mit Jonah in einer Stunde machen .	3	ep
Hallo , ich wollte nur fragen ... ... ob ich für Sie das Telefon anschließen soll ?	15	de
Soll ich Dir sagen , warum ?	0	de
Wollen sie uns vernichten , sollen sie zu uns kommen .	5	de
Meine Kinder sollen nicht auch aufwachsen , ohne zu wissen , wer ihr Vater ist .	2	de
Ich denke du solltest nach einem offenen Fenster sehen .	3	ep
Sollen sie eher aus der einen als aus der anderen kommen ?	0	de
Hast du Chuck gesagt , dass er mich feuern soll ?	9	de
Das soll wirklich ...	1	ep
Sag mir , was ich tun soll und ich tu 's .	6	de
Wahrscheinlich weil du bei ihm seien solltest vor drei Stunden für das Entschuldigungs Abendessen .	6	ep
Trent , erinnerst du dich an dem Tag am See , als ich sagte , wenn du was wolltest , solltest du warten , dass es zu dir kommt ?	20	de
Was soll ich tun , dir etwas vorsingen ?	1	de
Vanessa will mit mir Schluss machen ... ... und ich weis nicht , wie ich sie halten soll .	17	de
Captain : Also , Thanksgving -- wir sollten jetzt alle sagen , wofür wir dankbar sind .	7	ep
Ich soll berechnend sein ?	1	ep
Nun , das sollte nicht passieren .	3	ep
He , Vitt , wo ist das Auto , das uns folgen sollte ?	12	ep
Ich bin mir nicht so sicher was wir machen sollen .	9	ep
Diese Regierungen bringen die Umweltprüfungen und Europa mit ihren eigenen übersteigerten Maßnahmen in Misskredit , und sie sollten bei der Gestaltung ihrer nationalen Politiken mit etwas mehr Bedacht vorgehen .	17	de
Er sollte mein Partner sein .	1	ep
Das ist die Kontonummer , auf die das Geld überwiesen werden soll .	11	de
Soll ich etwa um den Block fahren ?	0	de
Da es keine gemeinsame Politik geben kann und die Kommission folglich keine Vorschläge unterbreiten kann , sollten diese aus dem politischen Organ der Union , eben dem Europäischen Parlament , kommen .	16	de
Du ... diese Ehre sollte meine sein .	4	ep
- Soll ich jemanden rufen ? - Nein , danke .	1	de
Warum haben Sie alle die Jahre nichts gesagt ? Soll das ein Witz sein ? Schauen Sie doch mal .	9	de
Soll ich für dich abschließen ?	0	de
- Ich dachte , das solltest du wissen .	5	de
Es ist wirklich das Härteste daran , weil trotz unserer größten Anstrengungen manche Dinge einfach nicht sein sollen , während die Dinge , die sein sollen einen Weg finden .	17	de
Du solltest dir deine Zeit besser einteilen .	1	de
Wir sollten keine Angst davor haben .	1	ep
Mein Mann soll lieb zu mir sein ... aber er soll mich nicht wie ein Baby behandeln .	10	de
Sollen sie dich mit ihren tränenden Augen , ihrem Würgen im Hals assoziieren ?	0	de
Ich hab gehört es soll toll sein .	4	ep
Ich dachte , es sollte mich töten ?	4	ep
Nun , weil sie mich heute abholen sollte .	7	ep
Naja , du solltest es dir schnell überlegen .	3	de
- Was soll das ?	2	de
Denkt dran , niemand hier soll wissen , wer ihr seid .	5	ep
Was soll ich noch sagen , Drama ?	1	de
Was soll ich machen , Tony ?	1	de
Die Fehlerquote ist nach wie vor zu hoch , und wir sollten eindeutig an der in der Entschließung genannten Forderung an die Kommission festhalten , nämlich spätestens für das Haushaltsjahr 2003 eine positive Zuverlässigkeitserklärung zu erreichen .	11	de
Er sollte es wissen .	1	de
- Solltest du aber .	1	de
Was heute bewilligt wird , kommt frühestens im kommenden August zur Umsetzung . So lange können die Menschen aber nicht unversorgt bleiben , es sein denn , sie sollen verhungern .	28	ep
Soll ich Juliet das Band zurückbringen ?	0	de
Wo soll Ich Maricruz zuerst reinschießen ?	1	de
Wir sollten eigentlich nur irgendwo hingehen , etwas auskundschaften und lhnen die Situation schildern .	1	ep
Und was soll da jetzt zu sehen sein ?	2	ep
Das sollte untersucht werden .	1	de
- Soll dein Sohn ins Gefängnis ?	1	de
Soll ich gehen , einfach so ?	0	de
Ich soll dich aus deinem Loch rauslassen .	1	de
Also soll jeder die Wahrheit erfahren .	1	de
Soll ich das andere Bett machen ?	0	de
- Du solltest auf sie aufpassen .	2	ep
Die Männer sollen sich bereithalten , für alle Fälle .	2	dy
Aber wir sollten schnell einen finden .	2	de
- Sollen wir Katzen jagen gehen ?	1	de
Aber nur Mayonnaise sollte doch auf das Dach dieses Schlosses .	3	ep
Soll ich dir die Rübe runterpusten ?	0	de
- Jetzt , wo du berühmt bist , solltest du eine rauchen .	8	de
- Soll sie etwa zugeben , dass alles , was er tun muss , ist uns für ein paar Minuten zu ignorieren und danach gehen wir wieder ? Er wurde angeschossen .	1	de
Er soll uns nicht im Schlaf überraschen .	1	de
Keiner von euch soll seinen Job verlieren .	3	de
Woher soll ich wissen , dass sein Chauffeur eine Waffe trägt ?	1	ep
- Das soll so sein .	2	ep
Du solltest in der Logistik sein .	1	ep
Soll ich jemanden rufen ?	0	de
Nun , was soll ich sonst sagen ?	3	de
Hier soll früher mal der Brunnen der Aphrodite gewesen sein , der Göttin der Liebe .	1	ep
Sie soll die Herefords vergessen und an mich denken .	1	de
- Soll ich ihn holen ?	1	de
Die erforderliche Reaktion sollte nicht den Gesetzen des Systems folgen , das dieses Problem hervorgebracht hat .	3	de
lch habe nur mein Leben . Sollen sie 's doch nehmen .	6	de
Ich denke , wenn das hier klappen soll , solltet ihr zwei ein bisschen weniger ehrlich zueinander sein .	9	de
Ich bin der Letzte , dem Sie so einen Auftrag geben sollten .	11	de
- Sollte ich das nicht ?	1	de
Du solltest dich äußern .	1	de
Einen Tag bevor wir gerettet werden sollen , wird der Mensch , auf den wir uns am meisten verlassen , plötzlich lebensbedrohlich krank ...	6	ep
Shane , was du tun solltest , ist deinem Wochenend- Krieger zu sagen , ... er soll die scheiß Wumme runternehmen und sich beruhigen , klar ?	5	de
Soll ich Ihnen noch mehr vorstellen ?	0	de
Vielmehr sollten wir das bestehende institutionelle Dreieck stärken und vor allem nach Wegen suchen , um die Bürger besser in die Vorbereitung der Zukunft der Union einzubeziehen .	1	de
Die anderen sollen was für dich tun .	2	de
Das Zeug soll man noch vor Auftreten der Beschwerden nehmen .	2	ep
Was soll ich tun ? Mich geißeln ?	1	de
Dir soll nur nichts zustoBen .	1	de
Er soll umgenietet werden .	1	de
- Soll ich ihn rauswerfen ?	1	de
Du solltest sowas wissen .	1	ep
Sie sollten an Geistergeschichten glauben .	1	de
Hör doch , Ich sollte dich nicht ...	4	ep
Wir hätten uns schon treffen sollen .	5	ep
- Ich soll ihn töten .	2	ep
Alles klar , ich schätze wir sollten uns das mal ansehen .	6	de
Alle sollen so fett werden wie diese .	1	de
- Niemand sollte verletzt werden .	2	ep
Und ich soll für dich Arbeit finden ?	2	ep
Soll ich es erklären ?	0	de
Größere Aufmerksamkeit sollte man den Strukturbeihilfen schenken .	2	de
Sie sollen unparteiisch sein .	1	ep
- Soll ich euch das hier lassen ?	1	ep
Wenn es uns schon an diesem Willen und diesen Konzepten fehlt , sollten wir wenigstens die institutionellen Reformen in Angriff nehmen und versuchen , uns mit institutionellen Instrumenten auszustatten .	12	de
- Sollen die ins Zimmer ?	1	de
Du sollst Freude haben .	1	de
Ich weiß , äh , dass diese Kiste bis zu 3 Tage für eine Übereinstimmung brauchen kann ... also sollten Sie vielleicht woanders die Daumen drücken .	19	de
Es soll einen berühren und nicht unterhalten .	1	ep
- Sie hätten den Auslöser holen sollen .	6	ep
Soll ich lügen ?	0	de
Sie sollen die Gewinnerin auswählen .	1	ep
Ich sollte dabei sein .	1	ep
Soll ich ? Los , scher dich raus !	0	de
Ich sollte draußen sein , um Maury zur Strecke zu bringen . Aber ich musste dich sehen .	1	ep
- Ich weiß , wessen Schmerz ich lindern soll .	8	ep
Soll ich vielleicht deine Jacke nehmen ?	0	de
Und es sollte dich lehren , wie schwierig es ist , ein Elternteil zu sein .	2	ep
Erstens sollte im Rat deutlicher gemacht werden , dass kein EU-Land das unrechtmäßige Regime Mugabes anerkennen wird .	1	dy
Vince , du solltest es mit einer lebenden Menge sehen .	3	de
Wir sollen uns ihnen also als Helden präsentieren ?	1	de
Sollten die nicht verbrennen , oder so was ?	0	ep
Er soll ruhig glauben , er hätte uns reingelegt .	1	de
- Du solltest dich entspannen .	2	de
- Du solltest dich rasieren .	2	de
Ich soll ihn waschen .	1	ep
Warum solltest du keine haben ?	1	ep
Ich sollte los .	1	de
- Du sollst glücklich sein .	2	de
Mr Präsident , ich denke wir sollten es in Betracht ziehen , zu diesem Date zu gehen .	6	de
Du sollst diese Woche noch mal wiederkommen .	1	de
Soll ich wieder gehen ?	0	de
Okay , wo sollen wir hin ?	3	de
- Was soll der Mist ?	2	de
Sie sollten mit ihr reden und herausfinden , was sie wirklich für Sie empfindet .	1	de
Der soll aus Berlin sein ?	1	ep
Pfeiffer soll mal sofort zum Direktor kommen .	1	ep
Er sollte auf die Hunde aufpassen .	1	ep
Die Änderungsanträge 13 und 18 sind eigentlich Dinge , die eher die Kommission als den Rat betreffen und sollten daher direkt an die Kollegen in der Kommission gerichtet werden .	18	ep
Sie hätten das Leben wählen sollen .	5	ep
Soll ich es verhindern ?	0	de
- Soll ich ihn töten ?	1	de
Du solltest in diesem starken Anzug sicherlich irgendwo erscheinen .	1	ep
Du sollst wissen , dass der Dämon aus mir sprach .	1	de
Soll er 's doch tun .	0	de
Wir sollen mit euch mitmachen .	1	ep
- Danke ... Soll ich 's auf dem Tisch abstellen ?	3	de
Sind sie sicher das die Wisteria Hexe auf ihre Kinder aufpassen soll ?	11	de
Der Wettbewerb sollte sich entfalten können .	2	de
Und zum anderen , wie soll ich sagen ... Nennen wir es mal " Klasse " .	5	de
Das letzte Mal als ich so einem Ding , das ich für Sie jagen soll , nachgejagt bin , starben 20 Leute .	14	de
Nun , ... .. was soll ich für euch tun ?	5	de
Sie sollten schnell lhre Meinung ändern .	1	de
Ärzte sollten immer auf den Tod vorbereitet sein .	1	ep
- Warum sollten wir , sag schon ?	2	de
Wir sollten endlich Klartext reden .	1	de
- Soll ich sie anrufen ?	1	de
Soll ich hier warten ?	0	de
Wir sollten uns hier vor einer halben Stunde treffen , aber ... ich denke , ich wurde sitzen gelassen .	1	ep
Ich sollte Sie doch vor 20 Minuten auf der Krankenstation treffen , oder ?	1	ep
Aber da ist etwas , das du sehen solltest .	8	de
Sie sollten auch eine Meisterin bei der Manipulation der Presse sein , aber dazu waren Sie auch noch nicht in der Lage .	1	ep
Anstatt also eine gemeinsame Migrationspolitik anzustreben , sollten wir vielmehr damit beginnen , eine gemeinsame Sicherheitspolitik zu entwickeln !	7	de
Du solltest dir das ansehen .	1	de
Können Sie mir nicht sagen , welche Einstellung ich haben soll ?	10	de
Wenn der Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts errichtet werden soll , dann geht das nicht ohne den Schutz und die Förderung von Grundrechten .	13	de
Du sollst nur eine Hilfe anstellen .	1	de
- Ich soll mich in Schale werfen ?	2	de
Du solltest dir auch die Fusseln unter der Nase entfernen .	1	de
Wem soll man glauben ?	1	ep
Na schön , ich soll sie mir ansehen ?	4	de
Soll sich ein anderer um Sulfon- Irgendwas kümmern .	0	de
Soll ich dich nach Hause fahren ?	0	de
Soll ich dir ein neues Auto kaufen ?	0	de
Das sollten wir tun .	1	de
Ich dachte wir sollten ihnen keine Namen geben .	3	ep
Ich sollte sichergehen , dass mein Anzug sitzt .	1	de
Sie sollen nicht verletzt werden .	1	de
- Was soll sie denn sagen ?	2	de
Sollten sich diese Männer bewähren , werden wir es in Betracht ziehen , sie zu begnadigen .	0	de
Jemand soll es stoppen !	1	dy
Ich soll nicht meine Meinung , sondern zu allem ja sagen .	1	de
Sie sollten mir vier Sicherheitsbänder schicken .	1	ep
Ich soll jeden feuern , der im Abseits fährt .	1	ep
- Soll ich mich zurück ziehen ?	1	de
Deine Eier sind in der Zwickmühle und wir sollen dir helfen .	8	de
- Wo soll ich hin ?	2	de
- Wohin sollen die ?	2	de
Was sollen wir tun ?	1	ep
Sie soll es hören , Sam .	1	de
- Du solltest nur so tun .	2	ep
Wir sollten reden .	1	de
lch soll also nach uneindeutigen Hinweisen suchen .	1	de
Wir sollten wie Menschen denken . wir müssen Sachen vorbereiten , haben \u00b4ne Menge zu tun .	1	de
Sie soll hinter mir her sein . "	1	de
Soll ich es Lexie sagen ?	0	de
Ich sollte nicht hier sein !	1	ep
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen .	0	de
Sonst noch etwas das ich wissen sollte ?	6	de
- Ja , soll er seine Heilige sehen .	3	de
Sie sollten in der Lage sein , eine einfache Übergabe durchzuführen .	1	ep
Du solltest aber .	1	de
lch soll also nichts darüber erzählen ?	1	de
In Stockholm sollte es um die Schaffung eines wettbewerbsfähigen Europa gehen .	2	ep
Viele dieser Leute haben nämlich , wie hier auch geschrieben wird , von Betrug und Korruption des Staates die Nase voll , wehren sich dagegen , und das soll hier als Terrorismus klargestellt werden .	28	ep
Das sollte ein leichter Raub werden .	1	ep
Es ist alles so , wie es sein sollte . Das ist wirklich der bessere Weg .	8	ep
Schau mal . wenn Du spielen willst , solltest Du von den Besten lernen .	8	de
Wenn ich es schaffe , wird diese Luke da nie gebaut werden , und euer Flugzeug wird genau so landen , wie es das sollte .	24	ep
Sie sollen bloß verstehen , dass beides ginge .	1	de
Wir sollen heulen , weil sie dem Kerl die Heizung abschalten in dem Loft ?	1	ep
Wie soll die Suche laufen ?	1	de
Was hätte ich denn sagen sollen ?	5	ep
Sehr geehrter Herr Kollege , nach diesem Test sollten Sie sich für die Olympischen Spiele qualifizieren können .	8	ep
Deswegen ist die Stimme klein , man soll nicht darauf hören .	7	ep
Ich weiß , das sollte man als Mutter eigentlich nicht sagen , aber das tue ich .	4	ep
Soll ich den Scheck auf Ihren Namen ausstellen ?	0	de
Weißt du , sie sollte es mal es mal ein kleines bisschen auffrischen , es zur Abwechslung mal mit Durcheinander versuchen .	4	de
- Soll ich dir die Wahrheit sagen ?	1	de
Wir sollten unsere Aufmerksamkeit für eine Weile von Scofield und Burrows abwenden .	1	de
Sie soll unsere neue Abteilung für fingerlose Handschuhe leiten .	1	de
Denn ich weiß nicht , was ich wissen sollte und ich weiß nicht , wen ich kenne .	8	ep
Nichts davon sollte hier sein .	2	ep
Sie sollten sofort mal in die Küche kommen .	1	de
- Ich glaube , Sie sollten das sehen .	5	de
Bist du sicher , dass ich nicht mitkommen soll ?	8	de
Nein , es sollte überhaupt nicht passieren .	3	ep
Diese Forderung sollten wir ihm mit allem Respekt übermitteln , nachdem klar ist , dass das israelische Volk so massiv für ihn gestimmt hat .	2	ep
- Wohin soll das ?	2	de
Aber das soll man tun , wenn ein Mädchen ohnmächtig wird .	2	ep
Was soll denn das ?	1	de
Du sollst morgen nicht abblitzen .	1	de
Und nicht : " Wie soll ein Typ Arbeit finden , mit Kindern in diesem Alter ? "	5	ep
Soll ichs dir zeigen , Süsse ?	0	de
Das soll ein neuer Anfang für uns werden , OK ?	1	de
- Jessi , wir sollten draußen warten .	4	de
Meine Herren , es soll ein friedliches Spiel bleiben .	4	de
Soll ich da einfach so reinplatzen ?	0	de
- Vielleicht solltest du dich setzen .	2	de
Er will bei Woody aufhören und soll mit einer Sängerin auf Tournee .	6	de
Sollen wir noch ins Kino gehen ?	0	de
Sie sollten Ihre Dosierung prüfen .	1	de
Soll ich ... ? Los , scher dich raus !	0	de
Äh , sollte ein Hubschrauber so klingen ?	2	ep
Soll ich die alle wieder zurückbringen ?	0	de
Du sollst nicht nach Santiago fahren .	1	de
Soll ich Sie heimfahren ?	0	de
- lch soll sie ...	2	de
Ich soll bis 6 Uhr hier bleiben .	1	ep
Sie soll mich vergessen .	1	de
Wenn Jack dich nicht retten soll , dann wirst du dich selbst retten .	5	de
Wir sollten uns keine Chance entgehen lassen , ich sage , wir machen es ihr so unkomfortabel wir möglich .	1	de
Was sollen wir denn tun ?	1	de
- Ich soll nicht , aber ich tue es .	2	ep
Ich soll bei lhrem Wohltätigkeitsball einen Tisch reservieren ?	1	de
Ich sollte es Lord Risley bringen .	1	ep
Bei dem soll ich ein Psyche- Dut schaffen ?	2	de
Es soll doch immer offen sein .	1	ep
- Ich sollte heiraten .	2	ep
Sie soll angemessen begraben werden .	1	de
Mit dem Wort " vertuschen " sollten wir aufpassen .	6	de
Da machte ein Typ mit einer Frau rum , während sie eigentlich .... diesen Idioten verhören sollten .	16	ep
Ich hab Neuigkeiten und du sollst nicht den ganzen Ruhm einheimsen .	5	de
- Das sollst du auch nicht .	2	ep
Folge 1 soll heute laufen . Cartman wird von Aliens entführt . Er kriegt da \u00b4ne Analsonde rein .	2	ep
- Was sollen wir tun ?	2	de
Soll der Herr dich beschützen oder nicht ?	0	de
Soll ich einen BH anziehen ?	0	de
- Soll ich mich tot stellen ?	1	de
Wir sollten umkehren .	1	de
Soll ich kotzen ?	0	de
Warum soll ich zurück nach L. A ?	1	de
So sollst du nicht werden .	1	de
Sollte ich das sein ?	0	ep
- Du solltest mich nicht verarschen .	2	de
Was soll 's , ich hole Ihnen eine andere Flasche .	1	de
Die sollten wissen , dass ich mehr als 700 Leute mit meinen bloßen Händen getötet habe .	1	de
Ok , Sie sollen es selbst herausfinden .	3	de
Scout , vielleicht ... solltest du mich das nächste Mal , wenn Mr. Munningham kommt , nicht rufen .	4	de
Nein , du solltest es machen .	3	ep
Der sollte aufpassen .	1	de
Du sollst mich würgen .	1	de
Ich soll ihn in einer halben Stunde treffen .	1	ep
Ich denke wir sollten alle Mittel in die vollständige Erkundung investieren . Vielleicht sollten wir auch mit einer kompletten Evakuierung beginnen .	3	de
Oder soll ich etwa dich malen \u2026 Mum .	1	de
Soll ich weiterlesen ?	0	de
Du sollst mir das Wolfslied singen .	1	de
Wir sollten gehen , Franco !	1	de
Wir sollten zusammenarbeiten , damit wir alle überleben .	1	ep
Wir hatten acht Wochen Zeit dafür und wir sollten ...	8	ep
Sie sollen nicht denken , dass Sie Namen enthüllen müssten .	1	de
Wir sollten ein paar Tests machen .	1	de
Sollten wir doch für die Verheirateten .	0	ep
- Da ist etwas , das du sehen solltest .	8	de
Man soll lhr überraschtes Gesicht sehen !	1	de
Wir sollten Leon holen .	1	de
- Was soll ich bemerkt haben ?	2	de
Mein Handy sollte sich mit meinem Auto verbinden , so dass ich freihändig sprechen kann .	2	ep
Der Drink soll ein Aufpepper und kein Runterzieher sein .	2	ep
Ihr Leben hätte meines sein sollen .	5	ep
Dann sollten Sie mal über lhre Zukunft nachdenken .	1	de
Du sollst dich nicht an Peter Petrelli erinnern .	1	ep
Das soll er dir selber erklären .	1	de
- Soll er Musiker sein oder Ehemann ?	1	de
Im internationalen Verkehr ist eine Liberalisierung selbstverständlich , da kein Land die Möglichkeit haben sollte , sich dem anderen zu verschließen .	14	dy
Er soll uns hören .	1	de
Die sollten mir nicht in den Weg kommen .	1	de
- Das sollen sie nicht .	2	ep
Das Mädchen soll im Austausch gegen 5 Millionen Dollar freikommen , die ihr Vater zu zahlen bereit ist .	2	ep
- Wir sollten gehen .	2	de
Solltest du heute nicht frei haben ?	0	ep
Soll der Berater sich ruhig aufregen , während wir etwas Praktischeres tun .	0	de
Ich denke Sie sollten akzeptieren , dass es vorbei ist .	3	de
- Soll ich sie rausholen , Marty ?	1	de
Darüber sollte in diesem Fall ja momentan wohl Übereinstimmung bestehen .	1	ep
Dies bedeutet " Nein " zu einer erweiterten Agenda , denn wir sollten uns vielmehr um die Öffnung der Märkte , insbesondere unseres reichen Agrar- und Textilmarktes kümmern .	12	de
Ich weiß nicht , ob ich das wagen soll .	8	de
Du sollst nie mehr böse sein .	1	de
Sie sollen zu einem der ihren werden , damit sie Ihre Seele bekommen .	1	de
- Aber ich sollte tot sein .	3	ep
Soll ich mich jetzt besser fühlen ?	0	ep
- Das ist das , was es sein sollte .	8	ep
Wo sollen wir hin ?	1	de
Aber da tun Sie gar nichts . jetzt sind Sie in Kalifornien , in einem Komitee , das lokal besetzt sein soll , aber Sie , Sie sind dauernd in Washington !	21	ep
Hunde sollen doch loyal sein .	1	ep
Dies sollten wir zur Kenntnis nehmen , aber zwischen diesen beiden Etappen liegt die wesentliche Phase , die die europäischen Hoffnungen wiederaufleben lässt , das Abenteuer eines Konvents , das gar nicht mehr derart riskant ist .	1	de
Oh , vielleicht solltest Du auch etwas Kürbistorte bekommen .	3	de
Soll ich dich nach Hause begleiten ?	0	de
Wenn sie keine Einsätze mehr wollen , sollen sie das sagen .	7	de
Dieser Typ soll mich beschützen ?	2	ep
Ich dachte , du solltest für den Bürgermeister anrufen , nicht für uns .	4	ep
Ich soll mich nicht aufregen .	1	ep
Aber du solltest etwas wissen -- so oder so , ich erwarte Ergebnisse .	2	ep
Soll ich dich anschreien ?	0	de
Carter , dein Auto sollte gewaschen werden .	4	de
Wir sollten nicht einmal miteinander telefonieren .	1	ep
Und da es das Ende ist , soll es auf etwas hinauslaufen .	7	ep
Ich sollte schlafen gehen .	1	de
- Sie sollten mir lieber erklären , warum ich hier drin bin !	2	de
- Und ich soll lhnen trauen ?	3	ep
Dieser Mechanismus macht es auch möglich , Schutzmaßnahmen zu ergreifen , falls dies erforderlich werden sollte .	15	de
- Was soll ich deshalb tun ?	2	de
Ich glaube , wir sollten hier weggehen . Bitte .	4	de
Woher soll ich das wissen .	1	de
- Was denn ? Du sollst mich gut behandeln .	5	ep
Sollen wir mal gehen ?	0	de
Nein , du sollst mir nicht danken .	3	de
Denn ich habe da etwas , dass mir jemand wegnehmen soll .	10	de
Vielleicht sollten Sie Ihre Prioritäten neu ausrichten , Special Agent Gibbs .	1	de
Das sollte vor zwei Tagen rausgehen .	1	ep
Du solltest erwähnen , dass dies Joaquins erste Szene war .	1	de
Sie sagten mir , ich sollte mit dir reden , daß du der Schiffskapitän wärst .	5	de
Wenn jemand anderes den Wagen benutzt hat , sollten Sie es uns sagen .	8	de
Du solltest eigentlich nicht vor 12 : 00 hier sein .	1	ep
Hey , ich sollte dich töten .	3	ep
Dieser Brief soll morgen früh abgeschickt werden .	2	de
Das sollte wohl ganz besonders clever sein ?	1	ep
Ein Patient von mir meinte , dass es unglaublich sein soll .	10	ep
Du solltest Baseball spielen , nicht Leute zu Tode knüppeln . Ich bin die Mutter .	1	ep
Soll ich sie dir vorstellen ?	0	de
Wir sollen also Hunger leiden , weil dein Arsch zittert ?	1	ep
- Ich soll Sie schlagen ? - Los .	2	de
Wo ich herkomme , hatten einige Leute Vorstellungen , was ich werden soll .	12	ep
Was soll ich als nächstes tun ?	1	de
Sagen Sie mir , was ich glauben soll .	7	de
Nein ... du sollst sie färben .	3	de
Okay , in L. A. sagen Leute etwas , aber in Seattle , ist diese seltsame Art von Wortlosigkeit , die ich durchschauen soll was jemand fühlt wenn er die Augenbraue hebt , oder beginnt die Stirn zu runzeln	23	ep
Das soll man runterspülen , nicht rauchen .	1	ep
Soll ich dich töten ?	0	de
- Soll das lustig sein , Jay ?	1	ep
- Sie sollte herkommen .	2	ep
- Ich sollte mich erst melden .	2	de
Du solltest dich bei Paulette entschuldigen .	1	ep
Ich weiß nicht , wie Dinge funktionieren sollen .	7	ep
Sie sagte , wenn das der Fall wäre , ... soll ich eine Frage stellen .	10	ep
Am Morgen des ... , sollte er seine Frau und Tochter auf dem Dach des World Trade Centers treffen .	5	ep
Soll ich sie tragen ?	0	de
- Das sollst du auch .	2	de
Also , was soll ich tun ?	3	de
Oder soll ich Sie stoßen ? - Und ich komme nach .	1	de
Fuck , Mann ! Sie sollte heute hier sein ! Today , Mann !	5	ep
Möglicherweise war das der Grund , die Frage sollten Sie an die Stabschefs richten .	8	de
Stell dich , wenn dieses Kind nicht ausgepeitscht werden soll .	9	de
Daher teile ich die Meinung von Herrn Watts voll und ganz , daß alle relevanten Informationen im Zusammenhang mit der Sicherheit der Passagiere so umfassend und verständlich wie möglich veröffentlicht werden sollten .	31	ep
- Soll es sein ?	1	de
Und " mein bockender Vollbluthengst " . Und ich soll " ihn bis zur Erschöpfung reiten . . . . . . und ihn feucht in den Stall bringen . "	9	ep
Sie sollten in Zimmer 213 sein .	1	ep
Jemand soll dafür bezahlen .	1	de
Was soll ich deiner Meinung nach tun , nur warten und schauen was passiert ?	1	de
Soll Zidler doch seinen Märchenschluss haben .	0	de
Was soll denn das werden ?	1	de
Das sollte nicht passieren .	1	ep
Du sollst sie nur kurz ablenken .	1	de
Sie stehen hier , damit sie weiß , wie weit sie gehen soll .	12	de
Er soll bei Ihnen aufwachsen .	1	de
Soll ich ihn umdrehen ?	0	de
Na gut , ich sehe , was ich machen kann . Soll ich meine Gabe gebrauchen oder nicht ?	11	de
Sollen sie weiter marschieren .	0	de
Diesen Sommer ... ... sollst du für mich arbeiten .	4	de
Sollte ich nein sagen ?	0	ep
Soll ich vielleicht ?	0	de
- Ich sollte die doch nehmen , Sir .	2	dy
Sag Józef , daß ich Schutz brauche . Und die soll sich nicht mir nähren .	10	de
Abgesehen vom Trinken , du solltest auf deinen Bruder Matthew aufpassen .	5	ep
Sie soll also sterben ?	1	de
Sie sollen dich doch gar nicht finden .	1	ep
Oder soll ich dir noch eine verpassen ?	1	de
Du solltest ihn feuern , nicht sein verdammter Blindenhund werden .	1	ep
- Er soll auch nicht aussehen wie sie .	2	de
Soll ich ihnen mit diskretem Abstand folgen ?	0	de
Sämtliche Flugbegleiter sollten über die erforderliche Befähigung verfügen , um sicherzustellen , daß das Flugzeug beispielsweise so schnell und effektiv wie möglich evakuiert wird .	2	de
Und wir , äh ... sagten ihr , sie soll sie ruhig rufen .	9	de
Wenn das geschehen ist soll sie sich mit Susan anfreunden .	4	de
Soll ich nochmal von vorne anfangen ?	0	de
Welche Lüge sollte ich erzählen ?	2	ep
Was , wenn Cindy die Frau ist , die ich heiraten soll , und ich gebe einfach auf ?	11	ep
Ich soll Sie fragen , ob niemand Ihr Herz gewinnen kann .	1	de
Ich dachte , ein Kerl namens Vic sollte die abholen .	7	ep
Das sollte eine Eins sein , keine Elf .	1	ep
Sie sollten genau wissen , womit Sie es hier zu tun haben .	1	de
Soll ich dir Milch mitbringen ?	0	de
Wir sollen uns entspannen .	1	ep
Das ist doch kein Mädchen , das soll doch ein Junge sein .	7	ep
Du solltest keine haben .	1	ep
Wer soll das sein ?	1	ep
Ruf Captain Briggs an . Der soll 's entscheiden .	6	de
- Wir sollen ihn für sie töten ?	2	de
Soll ich dich zitieren ? " lronischerweise kann das ... ... wonach die Leute am meisten hungern ... ... der Sinn ... ... das , was die Wissenschaft uns nicht geben kann . "	0	de
Soll ich anrufen ?	0	de
Okay , also was soll ich machen ?	4	de
- Soll ich mich nun mit den Personen unterhalten , - oder nicht ?	1	de
Wenn jemand nur niest , sollte er ein Taschentuch haben .	5	de
Nein , er soll ruhig noch ein , zwei Tage schwitzen .	3	de
Wenn wir all das hinter uns haben , sollten wir wieder zusammenkommen .	8	de
Du solltest dich vielleicht auf etwas bestimmtes konzentrieren .	1	de
Wir sollten zusammenbleiben .	1	de
Ich soll neue FBl- Anwärter kontrollieren , ich tu es .	1	de
Daher sollten wir unsere hochtrabenden Reden über Diktaturen , über Morde und sterbende Kinder etwas mäßigen .	1	de
Die Truppe soll den Tempel besetzen !	2	de
Das Geld soll den Schwarzen zugute kommen , Leuten wie dir und mir .	2	de
Roy sollte helfen , aber er ist nicht aufgetaucht .	1	ep
Den solltest du dir schnappen , ja ?	1	de
Der soll hierbleiben .	1	de
Du sollst eigentlich derjenige sein , der ein bisschen Verstand hat .	1	ep
Man soll sich überhaupt nicht an mich erinnern .	1	de
Deshalb sollten wir jeglichen Dogmatismus beiseite lassen , wie ich ihn heute abend hier gehört habe .	1	de
Ich glaube , ich sollte zum Krankenzimmer gehen .	4	de
" Soll das FBI uns doch verklagen .	1	de
Dann soll es so sein . Lieber will ich in maKedonischen Lumpen verrecKen ... als GlücK zu heucheln in östlichem Pomp .	1	de
Sie sollen sich setzen .	1	ep
Sie sollen sie entfernen .	1	de
Als Polizist sollten Sie erst Recht Rücksicht nehmen !	2	de
Soll ich dir einen Rettungsring zuwerfen , oder dich einfach untergehen lassen ?	0	de
Soll ich meine Drinks woanders nehmen ?	0	de
lch meine , sollen wir das glauben ?	3	ep
Wir sollten \u00b4nen Zettel mit unserer Versicherung hinterlassen .	1	de
Sollen sie an Land bleiben - zum Stillen ihrer Bedürfnisse .	0	de
" Sollen andere für den militärischen Schutz der Ölquellen im Nahen Osten sorgen " .	1	de
Alles klar , ich bin mir ziemlich sicher , dass es irgendeine Paste oder Gel gibt , das man auf ihre Ärsche schmieren soll .	23	ep
Das sollten wir uns ansehen , bevor der Captain sein Essen ordert .	1	de
Vielleicht sollte jemand anders gehen .	1	ep
Sie sollten Washington informieren .	1	de
Sie sollten Gas geben .	1	de
John hat Damon die Waffe gegeben , die Elijah töten soll ?	10	ep
Niemand soll mit ihm reden .	1	de
Ich soll also aufhören , meine Freunde zu treffen ?	1	de
Und dann Key Bail- Out - wie wir sie hier nennen - Kay Bailey Hutchinson ... ... die auch ein paar Gesetze zusammengestellt hat , um Geo- Engineering in Kraft zu setzen , ... ... was alle uns , wie gesagt , vor der Klimaerwärmung retten soll .	46	ep
Sollen wir nach Carol und Larry sehen ?	0	de
Woher hätten wir das wissen sollen ?	5	ep
- Wieso soll ich von Clouseau ablassen ?	2	de
Und der Kommission möchte ich sagen , sie sollte lange und gründlich überlegen , bevor sie irgendeines seiner Untersuchungsergebnisse zurückweist .	8	ep
Du solltest nicht sterben .	1	ep
Ich wusste nicht , was ich tun sollte .	7	ep
Du solltest es unter die Lupe nehmen , erinnerst du dich ?	1	ep
- Du solltest von hier verschwinden .	2	de
Wir sollen am Donnerstag mit ihm essen , aber ich kann 's absagen , wenn du willst .	1	ep
Ich soll ihm Chancen bringen .	1	de
Sam Bell soll uns am Hafen abholen .	2	ep
Soll ich was für dich erledigen ?	0	de
Aponte sollte sich beeilen .	1	de
Meine Königin , Prinzessin , soll ich noch ein Märchen erzählen ?	5	de
Die Leute sollen mich nicht fur unseriös halten .	2	de
Dad soll es mir vorlesen .	1	de
Du sollst doch keine Artikel über dich lesen .	1	ep
Und mir auch nicht , und so soll es auch bleiben .	7	de
Sie soll eine gute Köchin sein .	1	ep
Die Kommission vertritt daher die Auffassung , daß ein Verweis auf internationale Normen so allgemein wie möglich ausfallen sollte .	18	ep
Oder soll ich noch mal auf Sie schießen ?	1	dy
Was ist mit den höheren Löhnen , die wir kriegen sollten ?	10	ep
Auf See soll das Wetter noch schlechter sein .	2	ep
Sollten wir uns woanders darüber unterhalten ?	0	ep
Wir sollten heute Nacht hier bleiben .	1	de
Soll ich dir schneiden helfen , meine Süße ?	0	de
Eine Frau hat ein Lied geschrieben , das die Nationalhymne ersetzen soll .	11	de
Er soll etwas fragen , das sie versteht .	1	de
- Sie sollen mir nicht in die Suppe spucken .	2	de
Sofern er nicht gefunden werden sollte .	5	ep
- Soll ich ihn abknallen ?	1	de
Soll ich ihn wieder sehen ?	0	de
Niemand soll sich von der Truppe trennen ... ... jeder soll sich an den anderen klammern !	1	de
Da sollte doch noch etwas folgen .	1	ep
Ich weiß , in einer Beziehung wie unserer sollte nicht die Frau fragen .	8	ep
- Das sollten wir rausfinden .	2	de
Da wir von der Regierungskonferenz sprechen , sollten wir nur an zwei Dinge denken .	7	de
Die sollten mir meine Rechte vorlesen .	1	ep
Ich soll mit einem Roboter spielen .	1	de
- Soll ich dir damit helfen ?	1	de
Sollen wir Mittagessen gehen ?	0	de
- Oh , Gott . So sollte es nicht laufen .	6	ep
- Soll ich ihn im Auge behalten ?	1	de
Sollen wir was essen gehen ?	0	de
- Was soll ich machen ?	2	de
lch soll mit der Wolke reden ?	1	de
- Verzeihung , aber sie sollten noch einmal in die Grundschule gehen .	5	de
Vielleicht sollten wir nach Fuller zurück .	1	de
- Wo sollen wir das auftreiben ?	2	ep
Er sollte es verursachen .	1	ep
Ich glaube , ich soll das tun .	4	ep
Er konnte nicht das liefern was er sollte .	7	dy
Weil es genau so passieren soll .	5	ep
Und was soll nun passieren ?	2	ep
Ich denke Sex sollte etwas bedeuten weißt du , im Idealfall . Und wenn du es mit Trina treibst , dann tut es das offenbar nicht .	3	ep
Es soll wieder angeschlossen werden .	1	de
Mein Genosse soll keinen großen Fehler machen .	2	de
Wir sollten der Polizei Bericht geben .	1	de
Soll ich gehen und uns was kaufen ?	0	de
- Der Kerl sollte ein paar Manieren entwickeln .	3	de
Ich sollte jetzt eigentlich mit ihr im Pomodoro essen .	1	ep
Wesentlich ist der Zugang zum Startkapital , denn junge Menschen sollen sie doch gründen oder sollen sie unternehmen .	10	de
Soll er für Sie arbeiten ?	0	de
- Soll ich auf dich warten ?	1	de
Hey , wo soll ich das hier hinlegen ?	3	de
Ja , das sollte ich eigentlich .	3	ep
- Niemand soll es mitkriegen .	2	de
- Soll ich dich feuern ?	1	de
Wie soll mich dein Glaube davor bewahren ?	1	de
Sollte ich ihm sagen , dass eine illegale Sache alles chaotisch macht ?	0	ep
Er soll sich anderswo ein Zimmer suchen .	1	de
Immerhin soll ich dich heute zum Altar führen .	1	ep
Soll ich weiter pumpen ?	0	de
15 Milliarden Menschen sind tot und ich soll einen Scheiß auf dein Bein geben ?	7	ep
- Momentan solltest du dir um mich Sorgen machen .	2	de
Ich sollte nach Hause gehen und bei Marshall sein .	1	ep
Soll ich wütend werden ?	0	de
Weißt du , ich sollte mich hier mit jemandem treffen ... ausgerechnet Oliver Queen .	4	ep
Sie sollen die Herzen und die Zustimmung der Eingeborenen gewinnen .	1	ep
- Das soll deine Schwester sein ?	2	ep
Ich glaube , wir sollten hier weggehen .	4	de
Es könnte helfen , wenn , Sie mir sagen , was ich fühlen soll .	13	ep
- Sollen wir drum streiten ?	1	de
Wir sind nicht sicher , ob wir da Geld hineinstecken sollen .	10	de
- Um ihn solltet ihr euch Sorgen machen . - Hmm ?	3	de
Aber es ist deine Schuld , wenn du nicht versuchst , ihr dabei zu helfen . - Was soll ich sagen ?	18	de
Ich finde schon , du solltest klären , wie eure Beziehung laufen soll .	5	de
Was ihr tun sollt ?	3	ep
Ich denke , wir sollten beiden nachgehen , nur für den Fall --	4	de
Soll ich euch bekannt machen ?	0	de
- Nein , du sollst nur nichts schreiben .	4	de
Soll er das machen , was er will !	0	de
Du und ich , wir wissen beide , dass du nicht meinen Platz einnehmen sollst .	14	ep
Er soll es dem Mörder bequemer machen ... jemanden anzusprechen .	1	ep
Soll Wakhané mit mir machen , was er will .	0	de
Ok , jemand sollte mir hier wirklich helfen . . ::	3	de
Wenn sie keine Einsätze mehr wollen , sollen sie das selbst sagen .	7	de
Sie sollen Automobilexpertin sein .	1	ep
Soll ich es dir überreichen ?	0	de
Sie soll dich aber lieben .	1	de
- Du sollst kriegen , was dir zusteht .	2	de
Das ganze soll in fünf Minuten anfangen .	2	ep
Wir sollten es riskieren .	1	de
Also der Grund , warum ich mit ihr reden muß , ist ... daß jemand den ich liebe ... jemand , dem ich etwas bedeuten sollte ... mich betrogen hat , und ich möchte wissen wieso .	25	ep
Das hätte kein Fremder tun sollen .	5	de
- Soll ich reinkommen ?	1	de
Lch soll dir sagen , dass du Fieber hast , damit du nicht zur Schule musst .	1	de
Es ist schon gruselig zu wissen , daß die Luft , die wir atmen , NICHT so ist , wie sie sein sollte .	22	ep
Solche solltest du dir auch besorgen .	1	de
Soll ich was für dich übersetzen ?	0	de
Du sollst dem Spiel folgen , weil , das ist Football .	1	ep
Und das soll ich dir glauben , was ?	2	ep
Nun solltest Du in Richtung Süd- Ost gehen .	1	de
Ich soll also seine Gedanken lesen ?	1	de
Sie sollten froh sein , dass wir überhaupt hier sind .	1	de
Wo sind die Leute , die uns helfen sollten ?	8	ep
- Du solltest vor einer Stunde hier sein .	2	ep
" Schöne Welt , sollst ewig so bleiben	4	de
Meine lieben Anwesenden , wir sind versammelt vor Gottes Angesicht ... und in seiner Gegenwart , um diesen Mann und diese Frau im heiligen Bund ... der Ehe zu vereinen . Wenn irgendjemand einen Grund weiß , weshalb sie nicht ... rechtmäßig getraut werden können , soll er jetzt sprechen oder für immer schweigen .	46	de
Vielleicht sollte sich die Kommission mit dieser Frage beschäftigen .	1	ep
- Oder soll sie es in der Zeitung lesen ?	2	de
Die Sache soll Amerikas Aug und Ohr werden , nicht sein Herz und seine Seele .	2	de
Du solltest an etwas Anderes denken .	1	ep
Ich dachte sie sollten das Gerede überwachen .	3	ep
- Was soll ich dir erzählen ?	2	de
Wie lange soll Saunders noch über mein Handeln bestimmen ?	2	ep
Ich glaube , man soll sie jetzt Obdachlose nennen .	4	ep
Und nun sollst du ihn bekommen .	2	de
Ich sagte , du sollst nicht trinken .	4	de
Wenn jemand sagt , dass sie nichts mehr mit dir zu tun haben will , solltest du ihnen glauben .	15	de
- Du sollst doch nicht hier anrufen .	2	de
Max Taylor soll sich an ihn hängen wie eine Fliege an den Dreck .	2	de
Weisst du , ich sollte zu diesem Zahnarzt und dann schicken sie mich hierher ...	4	ep
Soll ich dir mal was sagen ?	0	de
Wir sollen erreichen , dass man sie reinlässt und unterbringt .	1	ep
Sydney sagte : " In Ordnung . Und wenn du Geige spielen willst , solltest du im Badezimmer bleiben , weil es schrecklich klingt . "	14	de
- Sie sollten ...	2	de
Du solltest diesen Mist rausfinden .	1	ep
Er soll es wagen , mich um die Hand meiner Tochter zu bitten !	1	de
Was soll ich in der Sache übernehmen ?	1	de
Ich soll doch mit dir kommen .	1	ep
Also , was soll ich nun tun ?	3	de
Sie hätten da gar nicht reingehen sollen .	6	ep
Soll ich bis Montag bleiben ?	0	de
- Sammy , soll ich dich mit zurück nehmen ?	3	de
Und wir sollten dankbar sein .	2	ep
Ich soll mich hier doch nicht eingeschlossen fühlen ?	1	de
" Sollen doch die Söhne der Reichen dahin gehen und sterben " , schrien sie .	1	de
Aber , David , falls die geringste Gefahr besteht , dass diese Sache ernst ist , solltest du L. A. sofort verlassen .	16	de
Man soll sehen , daß wir an der Riviera sind .	1	de
Sollen wir sie in unser Liebesnest einladen ?	0	de
- Sie sollten es nur mir sagen , nur mir .	2	de
Soll ich sie vielleicht anrufen ?	0	de
Ich sollte die 9- 1- 1 anrufen , Sie Idiot ?	1	ep
- Wieso sollten sie ?	2	ep
Wir sollten überlegen , wie wir unsere Fähigkeiten zu Geld machen .	1	de
Wir sollten ihm folgen .	1	de
Wir sollten die Firma zusammen erledigen , aber Sie -- ich weiß nicht mehr , was Ihre Absichten sind .	1	ep
Daher sollten die Maßnahmen im Energiebereich meiner Meinung nach alle Länder in unserer Nachbarschaft einbeziehen .	1	ep
- Ich soll nicht in fremde Autos steigen .	2	de
Bonnie , du solltest eigentlich meine Freundin sein .	3	ep
Er ist 19. Vielleicht sollten wir ihn ein normales Leben leben lassen .	4	de
Ehe ich die Berichte lese , sollen die Quellen erneut überprüft werden .	6	de
Er braucht doch Geld für Briefmarken ... wenn er dir antworten soll .	11	de
Warum soll ich es nicht wissen ?	1	de
- Wir sollen ein Team sein .	2	ep
Und du sollst die hier nehmen .	2	de
- Er soll auf die Krankenstation der CTU .	2	de
Fließen soll in Strömen dieses Mörders Blut !	1	de
Wir müssten aussteigen und rüberlaufen , wenn wir klären sollen , was da los ist .	9	de
- Ich soll meinen Arzt umlegen ?	2	de
Weil es Sachen gibt , die keiner jemals erfahren sollte .	9	de
- Und was soll das heissen ?	3	ep
Ich weiß , dass ich mich jetzt freuen sollte .	8	ep
Er sollte ihn uns ausliefern .	1	ep
Ich soll euch alle aufbauen , Und euch sagen , dass alles gut wird .	1	ep
Der Typ hatte \u00b4nen Herzanfall drei Tage bevor er aufbrechen sollte .	10	ep
Ich bin so angezogen , weil ich gerade vom Abendessen komme ... mit Buddy Garrity , Lyla und dem neuen reichen Förderer , mit dem ich übers College plaudern sollte .	29	ep
- Ich soll hier eine Kiste mit Sachen abholen . - Hier ist sie schon .	2	ep
Soll ich dir was vorsingen ?	0	de
Ich arbeitete meinen Esel weg für Sie , und Sie sollten mein Freund sein .	10	ep
Es ist aber so er sollte letzte Woche schon fertig sein ,	5	de
Du solltest darüber nachdenken was Du da tust .	1	de
Ich denke , wir sollten uns am Ende mit der Forschung begnügen : " Was hat dieses Jahr gebracht ? " , aber ansonsten kein Geld hierfür ausgeben .	4	de
Das ist so , wie es sein sollte .	7	ep
lhr solltet drin sein , wenn es wieder steht .	1	de
Dann sollten Sie schnell \u00b4n anderen suchen , oder den Verzicht erklären .	1	de
Dann sollten wir versuchen , es herauszufinden .	1	de
Für besonders wichtig halte ich hierbei auch die Verweise auf die Rechtsvorschriften der Bewerberländer und auf die Forderung , dass die Gleichbehandlung der Bürger in Bezug auf unterschiedliche Beziehungs- und Familienmodelle größeren Raum in den Erweiterungsverhandlungen erhalten sollte .	37	de
Das sollte sie auch .	1	ep
- Was soll ich damit machen ?	2	de
Ich soll in der Turnhalle mit Skylers und Indigos sein ?	1	de
Die Cross-Compliance könnte eine positive Kraft sein , und die Inspektoren sollten zielgerichtet und angemessen geschult werden und ihre Zuständigkeiten kennen .	11	ep
Ich soll also seinen Sohn begnadigen , der wegen Mordes verurteilt ist .	1	de
Ich soll Sie vor dem Country Club treffen .	1	ep
Ich meine , ich sollte nicht irgendeinen anderen heiraten und du solltest nicht deine scheiß Karriere das Klo runter spülen . Und Becca sollte nicht ihre Tage kriegen , damit irgendeine fremde Frau ihr zeigt , wie man Tampons benutzt .	23	ep
Jetzt brauche ich neue Ideen auf meinem Schreibtisch bis Mitternacht , also sollten wir darüber nachdenken uns hier früh raus zu schleichen .	12	ep
Du solltest dir mal die Zähne putzen .	1	de
Cole , bevor Sie Ihren Bericht schreiben , sollten Sie etwas berücksichtigen .	8	de
Ich weiß , es ist ihr Entwurf , aber wenn ich das Ding fliegen soll ...	14	de
- Ich sollte meine Runde beenden .	2	de
Du solltest an deiner Aufgabe arbeiten .	1	ep
Sie sollten sich versdammt sicher sein .	1	de
Das ist nicht , wie es ablaufen sollte .	7	ep
Ich sagte ; " Hey , Freddy , soll ich einen Häftling holen ... und für dich wegbringen ? "	8	de
Dieses Krankenhaus soll ein sicherer Ort für sie sein , um ihre Geschichte zu erzählen .	2	ep
Ich bin krank , was Sie tun soll ich tun die ganze Zeit .	7	de
Du meinst , ich soll dich nicht anfassen ?	4	de
- Zurück , wenn ich raus soll .	6	de
Also , du sollst teilen und tu es für das Wohl der Menschen ,	3	ep
Du hättest sehen sollen , wie er den Wilshire Boulevard runterkam .	3	de
Deshalb sollten wir Lehren aus der Vergangenheit ziehen .	1	de
Soll ich mit ihr reden ?	0	de
- Was soll ich noch für dich tun ?	2	de
Sowas sollte nicht passieren .	1	ep
Und das soll er auch bleiben .	2	de
Soll lhre Tochter als alte Jungfer enden ?	0	de
Wir sollten das öfter machen .	1	de
Ich dachte , man soll immer auf 's Herz zielen .	4	ep
Aber ich soll mit --	2	ep
Aber ... ich sollte nicht fragen und sagte nichts .	3	ep
Soll ich dich mitnehmen ?	0	de
Ich muss Dich um einen Gefallen bitten . Ich sollte einen Vortrag an Mia 's Schule halten . Ich muss aber aus der Stadt .	9	ep
Und das sollte mein freies Wochenende sein .	2	ep
Wir sollten wohl putzen .	1	de
Die sollen jetzt mit der Show anfangen .	1	de
0k , zuerst sollten wir aber zur Achterbahn .	3	de
Es kann nicht angehen , dass in einem Mitgliedstaat eine Fluglinie in besonderer Weise vom Staat unterstützt wird und in einem anderen Staat nicht , aber beide sollen in einem Binnenmarkt in einem fairen Wettbewerb stehen .	27	ep
Soll ich dich hier rausholen ?	0	de
Sagen Sie ihm , er soll die Leichen fortschaffen .	5	de
Sie haben vollkommen recht darin , dass der Rat und die Kommission mehr Kraft auf die Verbreitung der Ergebnisse dieser Arbeit in der Öffentlichkeit aufwenden sollten .	25	ep
Du solltest ihn rausholen , Depp . Nein , er sollte ihn zerstören .	1	ep
Sollte mir das irgendwas sagen ?	0	ep
- Ich sollte für Sie spielen .	2	de
- Was soll 's .	2	de
Soll ich was mitbringen ? - Ich hätte gern Kaffee . - Ich auch .	0	de
Dein Bruder soll seine Grenzen selbst erfahren .	2	de
Wir sollen das Oberhaupt ausschalten , aber sein Schiff ist wie ne Festung . Das sollte man vermuten .	1	de
- Soll ich deinen Krempel mitnehmen ?	1	de
Sie sollten mir lieber erzählen , was Sache ist , oder ich steige aus .	1	de
Ich soll Laroy und seiner Crew vor morgen früh ... fünf Kisten liefern .	1	ep
Ich soll jemanden töten ?	1	de
Der einzige Verdächtige der nah genug am Park wohnt wo Yelina das Geld deponieren sollte .	14	ep
Ich sollte ...	1	ep
Soll ich gleich anfangen ?	0	de
Das solltest du eigentlich nicht wissen . - Was wissen ?	1	ep
Scheiße ! Was sollen wir machen ?	3	ep
Das soll ein Restaurant werden ?	1	dy
Von hier soll die Botschaft ausgehen , dass wir Stabilität , Frieden , Entwicklung und Zusammenarbeit in der Region fördern .	2	de
Zum Teufel , soll es Mitka sein .	3	de
Alle sollen in einer Stunde auf dem Schiff sein .	1	de
Soll ich dir verzeihen , Stanley ?	0	de
Kevin , ich mag dich wirklich ... aber vielleicht sollten wir einfach nur Freunde sein .	9	de
- Soll ich rausfahren ?	1	de
Ich habe dir zwei Nachrichten hinterlassen , dass du sie abholen sollst .	11	de
- Soll ich Ihnen einen buchen ?	1	de
Wir sollten uns darüber im klaren sein : Verschiedene Mitgliedstaaten werden dieses Programm überhaupt nicht durchführen , wenn die gegenwärtige Beihilfe zurückgezogen oder verringert wird .	1	de
- Vielleicht solltest du dich auch ausruhen .	2	de
Ich soll mich nicht sorgen , daß sie sich sorgen könnte ,	1	de
Ich soll dein knallharter Bruder sein , bereit , jemanden auf Kommando niederzuschlagen .	1	ep
Soll ich das Verdeck schließen ? - Nein .	0	de
Ich sollte zum Café gehen und packen , bevor er kommt .	1	de
Soll er wie ich werden und später mal eine Frau unglücklich machen ?	0	de
- Wie soll ich sie denn nehmen ? !	2	de
- Ich glaube , du solltest also bleiben .	5	de
Was soll ich denn noch machen , soll ich ihm ein Tiger als Haustier geben ?	1	de
Ist das die Nachricht die rauskommen soll ?	6	de
Jetzt soll ich Sie retten .	1	ep
Du solltest dir mal neue kaufen !	1	de
Der soll bald ' ne Menge Schmerzensgeld kriegen .	1	ep
Wenn Sie mich verstanden haben ... sollten Sie sich jetzt sofort ausziehen ... und die verdammte Uniform anziehen .	6	de
Ich denke allerdings , wir sollten uns mal unterhalten .	5	de
- Ein CTU- Agent sollte uns abholen .	4	ep
- Soll ich lhnen helfen ?	1	ep
Soll ich ihm wehtun ?	0	de
Wenn die Welt wissen soll , dass Rom keinen König annehmen wird ... dann soll es die ehrbare Tat freier Männer am helllichten Tage sein .	14	de
Es sollte so einfach sein .	1	ep
Du solltest mich anrufen .	1	ep
Soll ich den Fernseher abstellen ?	0	de
Soll er entscheiden , was zu tun ist .	0	de
Wenn es funktionieren soll , mach 's sieben Mal .	3	de
Sie wurden ergriffen , und sie wurden wieder aufgehoben , und ich glaube , man sollte in der Tat einen rechtlichen Mechanismus vorschlagen , der in den Verträgen verankert wird .	15	de
Komm schon . Das soll weh tun .	4	ep
Aber ich sollte wohl keine Fehler machen .	2	de
Wir sollten einen anderen nehmen . Mayr ist seit einiger Zeit ...	1	de
Du solltest angreifen .	1	ep
Er sagt , Sie sollten sich im Krankenhaus untersuchen lassen .	4	de
Wenn wir getrennt würden , wo immer ... ... sie dich hinbringen ... ... wo immer ich sein werde , sollst du wissen , dass ...	20	de
Ich soll ein Auge auf dich werfen , hat Sarah gesagt .	1	de
Ich fand ein paar Notizen , als ich nach dem Von Hoffenstein- Vertrag suchte , die ich wahrscheinlich nicht finden sollte .	20	ep
Sollst das hier du sein ?	0	ep
- Sie sollten doch auf der Brücke sein .	2	ep
Was ? Was sollen wir sechs Monate lang tun ?	3	ep
Und wir sollen einfach so tun , als wärst du nicht tot gewesen ?	2	ep
Komm mal mit . Das solltest du dir ansehen .	5	de
- Soll ich das Satellitenbild aktivieren ?	1	de
Soll ich bis drei zählen ?	0	de
Soll ich einen Blick darauf werfen ?	0	de
Ich habe mir im Internet jene Liste angesehen , in der sämtliche Schiffe aufgeführt sein sollten , und habe dort nach dem Schiff Prestige gesucht .	15	ep
- Es soll doch niemand annehmen , ... .. dass wir uns persönlich bereichern wollen .	2	de
Du baust Mist und ich soll dann alles stehen - und liegenlassen ?	5	ep
Du solltest auf der Krankenstation sein , mit Schläuchen im Arm .	1	ep
Ich soll zu Hause aufdie Schule gehen .	1	de
Da sollten wir doch ehrlich sein .	1	de
Vielleicht sollen wir nur denken , dass er die Stadt verlässt .	1	de
Wie sollen wir ohne die Aula für die regionalen Meisterschaften üben ?	1	ep
Also soll ich die Flugtickets umtauschen und den Zug buchen ?	1	de
Sie soll heute die Leute von Latnok treffen .	1	ep
Ich sollte dich wohl besser abtrocknen .	1	ep
Ich dachte , du hättest gesagt , wir sollen uns bedeckt halten .	8	ep
Danach sollten ich und Jasmine uns treffen und sie ist niemals aufgetaucht .	1	ep
Warum solltest du dich an mich erinnern ?	1	ep
lhr sollt euch bereithalten .	1	de
Wenn wir schon Massenmördern Medaillen verleihen müssen , sollten wir die Kleinunternehmer vor Gericht bringen .	8	de
Sollen wir eine Weile warten ?	0	de
Wo soll denn der Mann dich hinbringen ?	1	de
Ich soll meinen Arzt umlegen ?	1	de
Soll er nicht glücklich sein ?	0	de
Nein , sie sollte wieder zu Bewußtsein kommen .	3	ep
Das wird uns sagen , was wir machen sollen !	8	ep
Mein Alter soll es nicht wissen .	2	de
Es soll eine einmalige Sache sein , aber wenn es vorbei ist , gibt es Macht , um reingelegt zu werden .	1	ep
Er soll denken , dass Hesh von allein zu euch gekommen ist .	1	de
- Soll ich einen Krankenwagen rufen ?	1	de
Lassen Sie ihn bitte vorm Haus parken . Niemand soll sein Auto parken .	9	de
Was denkst du soll dein Ziel sein ?	3	de
Solltest du nicht Bier besorgen ?	0	ep
Soll ich die Rebellen freilassen ?	0	de
Du sollst doch in dein Zimmer gehen . Du bist unartig .	1	ep
Was soll ich machen ? |Das ist doch nicht so fürchterlich .	1	ep
Klar , du sollst doch hübsch aussehen , bevor sie dich beerdigen .	3	de
Was ist ? Ubernimmst du die Spitze oder soll ich es tun ?	8	de
McManus , du solltest in 1 0 Sekunden in Stellung sein .	3	de
- Ich sollte nicht hier sein .	2	ep
Diesen Stefan Wermling sollten wir uns mal näher ansehen .	3	de
Von hier soll heute die Kunde ausgehen , daß die Fackel weitergereicht wurde , an eine neue Generation Amerikaner , geboren in diesem Land .	2	de
Sollten Sie nicht anrufen ?	0	ep
Du hättest doch auf mich warten sollen .	6	ep
Eigentlich sollte Sie jemand abholen .	1	ep
Sie meinen , ich soll meinen Kopf auf das Ding legen ?	4	de
Man macht gegen dich mobil und du solltest es wissen .	7	de
Taucht einfach auf , wo er gar nicht sein sollte .	9	ep
- Sie sollten seine stören .	2	ep
Diese Ereignisse sollen die Geburt des Antichristen ankündigen .	2	ep
Das hätte mir gehören sollen , abgesehen von der Frau .	4	ep
Du solltest doch angreifen .	1	ep
Die derzeitige Theorie behandelt ein Amulett , dass eigentlich im Museum hätte sein sollen , aber allem Anschein nach um Lois\u00b4 Hals hängt .	13	ep
Ich sollte auch nicht hier sein .	1	ep
Der Laden gehört ihm . Soll er 's genießen .	5	de
Soll er zu mir kommen ?	0	de
Es soll die ganze Nacht durchregnen .	1	ep
So , soll ich Ihnen nun ein Taxi bestellen ?	2	de
Was soll ich sonst sagen ?	1	de
- Soll ich sagen , was ich getan hab ?	1	de
Du solltest nicht hier sein .	1	ep
Er soll vernichtet werden , damit er der Menschheit nicht schaden kann .	1	de
Das soll nicht in falsche Hände geraten .	1	de
Du solltest das nicht essen !	1	ep
Dann sollte man doch lieber etwas gegen die Einfuhren unternehmen , und wenn der Verbrauch auf das Produktionsniveau gesunken ist , kann man von uns aus auch gern über dessen Einschränkung diskutieren .	1	de
Du solltest wirklich keine Blumen zu einer jüdischen Beerdigung , einer Shivah , schicken ...	1	ep
Die sollen \u00b4nen Abgang machen .	1	de
Sollen wir dich nach Hause bringen ?	0	de
Wenn Standish wissen will , was er schmuggelt , soll der Zoll dort nachprüfen .	9	de
Wenn ich ihn umlegen soll , kein Problem .	4	de
- Soll ich dir welche zeigen ?	1	de
Soll ich sie mit einem Tritt in den Arsch rausjagen ?	0	de
Ich meine , was soll denn das sein ?	4	ep
Wenn er schlafen soll , lies ihm aus einem deiner Bücher .	3	de
Und jetzt soll ich ihn für einen Helden halten , weil er sagt , du sollst herkommen und uns helfen ?	2	ep
- Du bist ein Spion ... ? ! - Was soll das heißen ?	10	ep
Was willst du ? Hundert Tausend Schekel sollen Ausgaben sein ?	7	ep
Soll ich dich zerquetschen ?	0	de
Wie soll ich ihn benutzen ?	1	de
Ich , äh ... Morgen soll auch schönes Wetter sein .	5	ep
- Du sollst stolz auf mich sein .	2	de
Einen sehr lästigen Bericht , der klären soll , warum wir es uns nicht leisten können zu arbeiten .	7	ep
Sie hätten wohl nebenan liefern sollen .	5	ep
Lhr sollt nicht zu spät zur Arbeit kommen .	1	de
Wir sollten uns vorläufig lieber nicht sehen .	1	de
Er soll nicht wissen , dass wir hier sind .	1	de
Gut , sollen die Leute ihre Theorien glauben .	2	de
Soll ich sie schneiden ?	0	de
Ich soll zum 25- jährigen Jubiläum eine Rede halten .	1	ep
Es war ein Raum , der mein Spielzimmer sein sollte	9	ep
Das sollte dein Kostüm sein .	1	ep
Du solltest ihn bewachen .	1	ep
Du solltest um mich kämpfen !	1	ep
Wir sollten das Bestehen meiner Prüfung feiern , packen ,	1	ep
. ( FR ) Der Gipfel von Lissabon sollte zum Gipfel des sozialen Europas werden .	8	ep
Also , weil du wusstest , dass dieses Baseball Team gewinnen würde , soll ich glauben , dass du aus der Zukunft stammst .	13	ep
Das ist die Schönheit , so wie diese Verse . Sie sollen ewig da stehen bleiben .	11	de
Das solltest du wissen .	1	de
Vielleicht solltest du mal nach dem Rechten sehen .	1	de
Sollte ein Hubschrauber so klingen ?	0	ep
Er soll seinen Rausch ausschlafen .	1	de
Soll sie verrotten .	0	de
Soll er da bleiben .	0	de
Er sollte es nicht .	1	ep
Dein Herz soll leicht sein	2	de
- Wie soll es denn heiBen ?	2	de
Ja , nun , ich sollte sie zum Klub fahren ... sie fuhr schon zum Klub .	5	ep
Der gesamten Zunahme des Energiebedarfs der EU soll in den kommenden Jahrzehnten durch Gas aus dem Osten begegnet werden .	7	de
Ich soll das Baby der Higgins entbinden .	1	ep
George , die Qualifikation für das Stipendium ... sollte auf akademischer Leistung basieren .	8	ep
Soll ich verduften ?	0	de
Wenn ich den Typ mitbringe , solltest du verschwinden .	6	de
Du rufst sicher an , weil David immer noch an die Öffentlichkeit will und du ihn nicht abhalten kannst . Also soll ich ihn davon abhalten ?	21	de
Ich sollte dir nichts sagen , aber Lorna ist schwanger .	1	ep
Ich sollte eine Weile untertauchen .	1	de
So soll es enden .	1	ep
Das soll doch wohl ein Witz sein .	1	de
- Wir sollen den Leuten helfen .	2	ep
Er sollte schon einmal tot sein .	1	ep
Wir sollten eigentlich beide nach Hause gehen , aber ich dachte ... Wenn wir jetzt dran bleiben , finden wir vielleicht etwas Entscheidendes .	1	ep
Soll er die Bank leiten .	0	de
Ich soll also die Welt retten .	1	ep
lch sollte ihrem Wunsch nachkommen .	1	de
Soll ich mich etwa die ganze Nacht hier verkriechen ?	0	ep
Eine Art Buch , du weißt schon ... es ist ein blödes Buch , voller blöder Sachen , wie Fragen , die ... die man seinem Partner stellen soll , um dir zu helfen , über die schwierigen Themen zu sprechen .	28	ep
Toll , es sollte offiziell sein .	3	ep
- Was soll ich also tun ?	2	de
Ponton , wir sollten uns bei den Manner entschuldigen .	3	ep
Ich weiß nicht , was ich diesen Kindern sagen soll .	9	de
Wir haben nur ' nen 30- Sekunden- Zünder . Das heisst , der letzte Mann sollte sich schnell verdrücken . Captain ?	15	de
Dies soll auch eine Erklärung an das amerikanische Volk sein . Eure Regierung hat Euch den Zorn des einzig ...	1	de
Du solltest das wissen .	1	ep
Ich gehe hier im Gefängnis wohin Sie wollen ... aber eins soll allen eindeutig klar sein ... jeder , der versucht Hand an mich zu legen ...	11	de
Wir sollten uns nach dem Schiedsrichter umsehen .	1	de
- Sie soll aber offen bleiben . - Na und ?	2	ep
Soll ich ein gutes Wort für dich einlegen ?	0	de
- Soll ich dir helfen Jessie ?	1	de
Mutter Natur erwartet uns , Ladies ! Also sollten wir starten !	8	de
Was soll ich tun Kate ?	1	de
- Wo sonst sollte man Theater spielen ?	3	de
Wir sollten ihnen an dieser Stelle nochmals unseren Dank aussprechen .	1	de
Ich soll meine Lebensgeschichte erzählen ?	1	de
Was die Genübertragung betrifft , so sollten Maßnahmen zur Kontrolle der Freisetzung von GVO , die auf andere Pflanzen übertragen werden können , in die neue Richtlinie aufgenommen werden .	6	ep
Das sollten Sie sich ansehen , Sir .	1	de
Die Informationsmaßnahmen über die schädlichen Auswirkungen des Tabakkonsums sollen ausgeweitet werden , neue Informationsprogramme sollen in umfassenderer Form auf die Schädlichkeit des Rauchens aufmerksam machen .	14	de
Wie oft soll ich dir das noch sagen ?	2	de
Dabei sollten wir alles wissen .	1	ep
Soll ich ruhig sein ?	0	de
Soll Andie dabei sein ? Ja . Oder ?	0	de
Soll ich nicht aufhören ?	0	de
- Er sollte zum Schulpsychologen .	2	de
Na ja , dann sollten wir ... fürs Erste keine mehr sein .	4	de
Das ist ja , was du verstehen sollst .	7	de
Bloß weil mein Name in der Zeitung stand , sollen die Leute nicht glauben , dass sich Martin Cahill zu gut ist , seine eigene Drecksarbeit zu machen .	9	de
Wir sollten nur drei Wochen unterwegs sein .	1	ep
Und von dem soll ich mich fern halten ?	3	ep
Die sollten für immer verborgen bleiben , Aber jemand hat sie uns direkt unter der Nase weg gestohlen .	1	ep
Sie sollten doch auftauchen , Miss Reno Casino spielen	1	ep
Soll ich es euch erzählen ?	0	de
Was soll ich Ihnen noch sagen ?	1	de
Du solltest an meiner Seite sein .	1	ep
Was soll ich sagen , Jesse ?	1	de
Und ich sollte das irgendwie erahnen ?	2	ep
- Soll ich ihm einen Tritt geben ?	1	de
- Ich soll es herausholen ?	2	de
Vielleicht soll das ja so sein .	1	ep
Soll er doch Toby zu dir sagen .	0	dy
Was soll ich sonst tun ? Mich zurücklehnen und nichts tun ? Während weitere unschuldige Menschen verletzt werden ?	1	ep
Ich soll meine Farm aufgeben ?	1	de
Sharon , du solltest sie lieber fertig machen und sie runter zur Tagesstätte bringen .	3	de
- Soll ich das alles vergessen ?	1	de
Der Likör soll uns nicht ausgehen , oder ?	2	de
Und das sollten meine besten Jahre sein .	2	ep
- Ich soll nicht ans Telefon gehen ?	2	de
Es gibt da noch eine Nummer , die wir aber nur in Notfällen benutzen sollen .	14	ep
Soll ich dranbleiben und Sie sehen nach , oder soll ich jemanden vorbeischicken ?	0	de
Sollen sie bleiben . Führt sie von der Grube weg .	0	de
Hör zu , deiner Mutter ist etwas dazwischen - gekommen , und ich soll dich heute abholen .	13	ep
Ich sollte sterben .	1	ep
Er soll das Eis zwischen uns brechen und uns helfen , einander kennen zu lernen .	1	ep
Das sollen wir doch hier machen , oder nicht ?	1	ep
Letzten Mai sollte ich in einem kleinen Hotel in Pennsylvania übernachten .	2	ep
Wir sollten hier verschwinden .	1	de
Du solltest doch nichts vom Wrack mitnehmen .	1	ep
Sollen wir zurückfahren ?	0	de
Jetzt soll also die Post für meine neue Anlage zahlen ?	1	dy
Es soll nicht alles sinnvoll sein .	1	ep
Du solltest schnellstens deinen Arsch da raus bewegen .	1	de
Soll ich Angst haben oder was ?	0	ep
Sie hätten anrufen sollen .	3	ep
Du solltest es Blue sagen .	1	de
Aber um sechs sollte ich Betty abholen .	3	ep
Der Weihnachtsmann hat mich gebeten , dir den Geschenküberbringungsprozess zu erklären . Also , wir sollten uns mal ein bisschen beeilen .	15	de
Soll ich dir ein Geheimnis verraten ?	0	de
Sagt , was ich tun soll !	5	de
Das Ziel des Vorschlags ist einfach - es soll eine klare Rechtsgrundlage für die Finanzierung von gemeinschaftlichen Vergleichsprüfungen geschaffen werden .	8	dy
Vielleicht sollten Sie nach Ihrem Mann sehen .	1	de
Er soll seinen Feind Tong Pak Fu identifizieren	1	de
- Soll ich mitkommen ?	1	de
Väter sollten auch in der Lage sein , eine Auszeit zu nehmen , um Zeit mit ihren neugeborenen Babys zu verbringen .	1	dy
- Es soll gegen die Spielsucht helfen . - Ach ?	2	ep
Du sollst mir Mut machen .	1	ep
Ich soll mich nach dem perfekten Ehemann umsehen .	1	ep
Sie sollten übers Meer kommen .	1	ep
Ja , aber es sollte romantisch sein .	4	ep
Vielleicht sollten Sie ...	1	de
Sie sollten nicht einmal hier sein .	1	ep
Soll ich hier bei dir bleiben oder so ?	0	de
Wie sollen wir ihn rausziehen , ohne ihn anzufassen ?	1	ep
Soll sich der Präsident von Lugash um seinen Blutdruck sorgen .	0	de
- Soll ich ?	1	ep
Aber irgendwann solltest du dich auch mal ausruhen , Schatz .	2	de
- Der soll rüberfahren .	2	de
Das heiBt , du sollst dich verziehen .	4	ep
- Soll sie gehen ?	1	de
Meines Erachtens sollte dieser Preis abgeschafft werden .	2	ep
Wir sind davor , unseren Bewährungshelfer zu vergraben , ... wir sollten keine Aufmerksamkeit auf uns ziehen .	11	de
Wo soll der Treffpunkt sein ?	1	de
Auch hinsichtlich der Kommission sollten wir die Frage der Anzahl nicht zu einem absoluten Prinzip erheben .	4	de
Soll ich den Anfang machen ?	0	de
Wenn bestimmte Länder diese Ausnahmen nutzen möchten , dann sollten diese nur für ihr Gebiet zulässig sein , sie müssten dann selbst die Verantwortung dafür tragen .	9	de
- Was soll denn das heißen ?	2	ep
Gleichzeitig ist das Zusammenleben unterschiedlicher Kulturen und religiöser Gemeinschaften ein interessantes Experiment , und wir sollten dieses Experiment unterstützen , damit es Erfolg hat .	15	de
Du solltest dich mal locker machen und Spaß haben .	1	de
Du solltest dch bei meiner Freundin entschuldigen .	1	de
- Wieso soll er die Lorbeeren ernten ?	2	de
Aber er sollte sie nur ...	2	ep
Ist das der Teil , über den ich weg kommen soll ?	10	ep
Wir sollen eine Bank unterstützen , die Sie ruinieren .	1	de
Du siehst aus , als ob du mir die frohe Botschaft überbringst , ich hätte nur noch zwei Tage zu leben und die schlechte ist , dass du es mir gestern hättest erzählen sollen .	33	ep
Darüber sollten wir einmal in Ruhe sprechen , von Mann zu Mann .	1	de
" Sollen die Bastarde doch reinkommen .	1	de
Was soll das , hä ?	1	de
Es soll uns nicht nur um die Vielzahl der Angebote an Waren und Dienstleistungen gehen , sondern auch um deren Qualität .	1	de
Wir sollten uns auch hüten , die Wirtschaft mit rechtlicher Unsicherheit aufgrund einer inakzeptablen Rückwirkung zu beunruhigen .	1	de
- Soll ich es für Sie tragen ?	1	de
Du solltest dich darüber freuen .	1	de
Soll ich dir Geld borgen ?	0	de
Wenn EU­Mitgliedstaaten tatsächlich eine bedeutendere Rolle in der Sicherheitspolitik übernehmen wollen , dann sollten sie dafür Sorge tragen , dass die Flugverbotszone aufrechterhalten wird und jedwede Sanktionen strikt eingehalten werden .	13	de
Er hat gesagt , ich soll diese beiden hier nicht aus den Augen lassen .	5	ep
Wir sollen sterben , das erwartet man von uns .	1	ep
- Sie sollen sich ausziehen .	2	de
Wenn ich nicht mehr hab vom Leben , sollen sie mich umbringen .	8	ep
So etwas sollte nicht passieren !	2	ep
Warte ! Beruhig dich ! Wir sollten nicht hier sein .	6	ep
- Es soll hier so , ähm ...	2	de
Aber , wenn du es schaffst , solltest du kontrollierter spielen ... oder du fliegst raus .	7	de
Soll ich auch noch pünktlich sein ?	0	de
Du solltest nicht aufwachen .	1	ep
Ich denke , wir sollten jetzt alle auf der Brücke sein .	4	de
Diese Pheromone sollen super sein .	2	ep
Wir sollten unser Gespräch von vorhin noch beend ...	1	de
Soll ich dich irgendwohin bringen ?	0	de
Wie lange soll ich das tun ?	2	de
Soll ich dich ausziehen ?	0	de
Es ist anders gekommen , als es sollte .	7	ep
Wir sollten uns wieder auf den Kern der Demokratie besinnen , der darin besteht , dass die Wähler entscheiden , neue Mehrheiten schaffen und dann neue Gesetze beschließen können .	1	de
Er soll ein reiner Mythos gewesen sein .	1	ep
Niemand soll es wissen .	1	de
7 soll ihn nördlich in die Zange nehmen .	1	de
Oder , noch besser , das sollen wir gar nicht denken .	6	de
Jemand sollte bei Linda bleiben .	1	de
Soll ich es aufwärmen ?	0	de
Soll ich ihn zurück ins Terminal bringen ?	0	de
So soll 's für diese Nacht sein .	1	de
- Soll sie glauben , dass wir so leben ?	1	de
Nun , die Familie sollte nicht sterben .	4	ep
Er soll sein Zimmer aufräumen , ok ?	1	de
Nun , was mich wundert ist , weshalb dieser Anruf nicht von dem Cop kam , der auf meinen Hintern aufpassen sollte ?	21	ep
Oh , ich verstehe , und das soll mich beruhigen .	7	ep
Soll ich oben nachsehen ?	0	de
- Was soll ich dazu sagen ?	2	de
Die sollen dir dabei helfen den Ball richtig zu treffen .	1	ep
Soll ich dir Gesellschaft leisten bis er herkommt ?	0	de
Es sollte nicht sein .	1	ep
Das sollten wir lassen , Tony .	1	de
- Soll das Ding ab oder nicht ?	1	de
- Du solltest mir das Geld direkt geben !	2	de
Soll ich dir noch mehr erzählen ?	0	de
Was soll ich also tun ?	1	de
Und das Boot , das ich nehmen soll ?	7	ep
Du hättest sie waschen sollen .	4	ep
Du solltest dein Kostüm tragen !	1	ep
Ich nehme an , ich soll es ihm nur persönlich geben .	5	ep
Wenn Sie nicht reiten können , sollten Sie besser dableiben .	6	ep
In einer Stunde sollen alle wieder am Stargate sein .	3	de
Das gemeinsame Instrument soll das gemeinsame Bewusstsein , den gemeinsamen Willen , die gemeinsame Verantwortung hervorbringen .	3	ep
Ich soll nicht darüber reden .	1	ep
Schließlich soll das europäische Landwirtschaftsmodell ihr Überleben ermöglichen .	1	ep
Du hättest mich nie überzeugen sollen , wieder zurückzukommen .	5	de
Soll ich auf den Boden kacken ?	0	de
Um dem abzuhelfen , sollten wir bemüht sein , den dezentralisierten Parlamenten eine größere Rolle in den europäischen Gesetzgebungsverfahren zu sichern .	4	de
Wir sollten ins Krankenhaus fahren .	1	de
Sollen die sagen , was sie wollen .	0	de
Du sagst also , ich soll etwas weniger Effektives tun , damit man ihm aus dem Militärdienst holt ?	5	de
Du solltest mal der Chef werden ... aber du hast zu viel damit zu tun , der Mittelpunkt der Party zu sein .	1	ep
Es soll Deutsch sein .	1	de
Er sollte dort sein .	1	ep
Wir sollten gehen .	1	de
Du bist genau dort , wo du sein sollst .	8	ep
Sie sollen die Wahrheit hören .	1	de
Soll ich meinen Mann rufen ?	0	de
Ich soll anklopfen ? - Los .	1	de
Soll ich abziehen oder singen wir was zusammen ?	0	de
Soll sich ihre Mutter Gedanken machen .	0	de
Man soll vorsichtig sein , was man sich wünscht .	1	de
Was soll ich ihm sagen , wenn er mich direkt fragt ?	1	de
Wir sollten auch keine haben .	1	ep
Ich weiss nicht , was ich hier machen soll .	8	ep
Er soll im Wagen warten .	1	de
Hector sollte sie die Badewanne runter drücken , ... damit es aussah , als sei sie besoffen ertrunken .	1	ep
Soll ich Ihnen ein Taxi rufen ?	0	de
Wie hätte ich das verhindern sollen ?	5	ep
Was sollst du tun ?	1	ep
Und du sollst es erst recht nicht sein .	2	de
Sollen sie doch wegfliegen .	0	de
Hier hätte Dolly Parton sitzen sollen ?	5	ep
Sehr schön . Was soll das sein ?	4	ep
Und ... du sollst nur wissen , dass du dich mir öffnen kannst ,	3	de
a ) Der Zuschauer sollte vor der Überschwemmung durch Werbung geschützt werden , wobei die verbindlichen Regelungen der Richtlinie verschärft und die Fernsehsender , die gegen diese verstoßen , überwacht und bestraft werden müssen .	4	de
Besonders Forschungsinitiativen in diesem Bereich sollten unterstützt werden , die gerade die Technik des Aufspürens und Räumens von Minen zum Thema haben .	5	de
Sollen doch alle sterben , du aber bist zu Besuch und trinkst Wodka !	0	de
Wir sollten also bei aller Zustimmung zu dieser Richtlinie die anderen Probleme nicht vergessen .	1	de
Soll er doch behaupten was er will , okay ?	0	de
Wir sollten unseren Papierkram jetzt erledigen .	1	ep
Wie soll man Erfahrung sammeln , wenn man keine Möglichkeit dazu hat ?	1	ep
Was soll denn das heißen ?	1	ep
lch soll dir ins Gesicht treten ?	1	de
Wer in der Europäischen Union ein hohes Amt innehat , sollte immer daran denken , dass jede seiner oder ihrer Äußerungen eine Äußerung im Namen der gesamten Europäische Union ist .	10	de
Wollen Sie mit ihm reden , oder soll ich ihn rausbringen ?	7	de
Die Organisation soll ohnehin denken , dass Sie weiterhin Boss sind .	2	de
Soll ich für dich einen zweiten Blick drauf werfen ?	0	de
Sollen wir euch anrufen , wenn irgendwo noch was abgeht ?	0	ep
- Oder soll ich meinen Gürtel rausholen ?	2	de
Was soll ich dazu sagen , Charley ?	1	de
Der Junge den wir bestellt haben sollte aus London kommen .	6	ep
Wie sollen wir während der Trainingsübung die Waffen aus der Basis schaffen ?	1	ep
Sollen die sich damit rumschlagen .	0	de
Ich soll sie retten .	1	ep
Ne , ich finde , wir sollten etwas mehr Geistreiches nehmen .	6	de
Wir sollten für Reformen sein .	1	de
Soll ich dir einen eingießen ?	0	de
Meine sollen später den konventionen ein Ende setzen .	1	de
lch soll dir vertrauen ?	1	ep
Das sollte auch einmal gesagt werden .	1	de
Er soll wissen , dass ich Phantasie habe .	1	de
Du solltest deinen Arm um meine Schulter legen .	1	de
Du solltest wieder zu Schule gehen und es dort richtig zu lernen . "	1	de
Wir sollten Schluss machen .	1	de
- Soll ich dafür bezahlen ?	1	de
Soll ich das tun , du kleine Missgeburt ?	0	de
Das sollte ein Familienfest sein . Das ist ...	1	ep
Sie soll Jedes Schloss öffnen .	1	ep
Wenn aus dir was werden soll , musst du deine eigenen Entscheidungen treffen .	5	de
Soll ich sie ausschalten ?	0	de
- Nun , du solltest ihn finden .	4	de
Du solltest das jetzt austrinken .	1	de
Sie sollen sich nicht gezwungen fühlen , das zu tun .	1	de
- Ich soll mir das alles hier merken ?	2	de
Sollen wir sie festnehmen ?	0	de
Soll ich jetzt auch noch abschütteln ?	0	de
Du solltest dich doch ausruhen .	1	ep
Er sollte kommen \u2026	1	ep
Das sollte uns sehr zu denken geben .	1	ep
Soll ich sie fragen ? - Nein !	0	de
- Das sollte Skinner machen .	2	ep
Seit Jahren holst du sie ab , wie soll sie das erraten ?	8	ep
Da , das sollst du haben .	3	de
Verzeihung , sollte mich das kümmern ?	2	ep
Michael , du sollst ehrlich zu mir sein .	3	ep
Ich sollte nicht einmal mit Ihnen reden , also würden Sie einfach weitergehen , ja .	1	ep
Soll ich vielleicht noch euren Papierkram machen ?	0	de
OK , wir sollen ihn also verhaften .	3	de
Wohin sollen wir ?	1	de
Soll ich deinen auch abräumen ?	0	de
lch log . Sie und Hilary sollten sich nicht gegen mich wenden , und das tut mir Leid .	6	de
Äh , wir denken , Sie sollten nicht unterrichten , bis Sie ihr Privatleben geordnet haben , \u00b4mkay .	6	de
Ich sollte was unternehmen .	1	de
Soll ich den Arzt holen ?	0	de
Soll ich dich wieder mitneh men ?	0	de
Er hätte Sie in den Kopf schießen sollen , aber die Pistole hat nicht funktioniert .	7	ep
Er soll nicht denken , ich habe eine Affäre .	1	de
- Wir sollen nicht durch Schwarzes .	2	ep
Was drittens schließlich die Liberalisierung anbelangt , so sollten wir angesichts der Erfahrungen innerhalb und außerhalb Europas sorgfältigst darauf achten , dass parallel zu diesen Reformschritten der Zugang zu den öffentlichen Dienstleistungen aufrechterhalten bleibt .	8	ep
lch fand lhren Standpunkt interessant , ... .. dass wir weniger diplomatisch sein sollten .	13	de
Doch sollten wir es uns nicht zu einfach machen .	1	de
Was wir brauchen , ist ein einfacher Vorschlag . Alles übrige sollte dem Markt überlassen bleiben , denn dafür ist er da .	11	de
Soll ich vorbeikommen ?	0	de
Bevor wir allerdings die Europäische Union ins Spiel bringen , sollten wir , Herr Ratspräsident , vor unserer eigenen Tür kehren .	10	de
Man soll dich nicht bemitleiden .	1	de
Sie sollten besser Ihre Augen untersuchen lassen , Sie dumme , alte Schachtel .	1	de
Ich sollte gerade nach Paris , auf \u00b4ne berühmte Saucier- Schule .	1	ep
Dann soll The Cape ihn retten .	1	de
Du solltest aufpassen , damit sie nicht eines Tages außer Kontrolle gerät .	1	de
Sie sollten herausstechen , nicht sich einfügen .	1	ep
- Soll ich dir was sagen ?	1	de
Eigentlich sollte ich mich mit Ihnen nicht unterhalten .	1	ep
Ich soll ihm die Lektion erteilen ?	1	de
Wir sollten in ein paar Tagen nach Hause fahren .	1	de
Ich soll ihn öffnen .	1	ep
- Sie sollten nicht beschissen werden .	2	de
Sie sollten meine Fragen beantworten .	1	ep
Ich hab gehört , es soll regnen .	5	de
Wir sollten es wirklich in einem solchen Zusammenhang sehen .	1	ep
Oder soll ich mit Euch leben ?	1	de
Wir sollen uns bedeckt halten .	1	ep
Er sollte aufpassen , sonst kriegt er Aids , wenn er sie beim ersten Date vergewaltigt .	1	de
Jerry , wo sind die Einladungen , die du besorgen solltest ?	10	ep
Nicole , denk daran , du sollst mir pflanzen helfen .	6	de
Ich sollte heute mit ihr Mittagessen .	1	ep
Fabelhaft soll es sein ! Mehr verlange ich nicht .	1	de
Du sollst in einer Stunde deine Position zur Gesundheitsversorgung darlegen .	1	ep
Herr Präsident , Herr Görlach sollte als erstes Mitglied meiner Fraktion sprechen .	5	ep
Wenn Sie das denken , Sir , dann sollten Sie es für sich behalten .	8	de
Ein Mädchen sollte sich auch nett benehmen .	2	de
- Nein , wir sollten dich aufhalten .	4	de
Wir sollten ein paar Pussies mitbringen - wo sind all die Weiber geblieben ?	1	de
Von mir solltest du es nicht hören .	2	ep
Sollen wir zum Geschäft kommen ?	0	ep
Lhr sollt raus !	1	de
Ich dachte , du solltest oben in Jacksonville sein .	4	ep
Das sollten wir jetzt nicht weiter erörtern .	1	de
Denn heute Abend konzentriere ich mich darauf , dieses Auto zu gewinnen , für die Lady , die meine Lady werden soll .	21	de
Du solltest nicht einmal hier sein .	1	ep
Wir sollen wohl reinkommen .	1	de
Ich soll jetzt einfach einen Tag lang Autos überführen ? - Ja .	1	de
Wir sollten weitergehen .	1	de
lhr solltet beide tot sein .	1	ep
- Ok , wir sollten uns beeilen .	4	de
- Soll ich fahren ?	1	de
Soll am Morgen aussagen .	0	ep
Sie sollten doch ...	1	ep
Man sollte an des Grafen Schicksal denken ...	1	de
Soll ich was mitbringen ?	0	de
- Ich soll die Mädels morgen Abend abholen .	2	ep
Das sollte dort nicht sein .	1	ep
Ich sollte dich nicht finden ...	1	ep
Und ich soll eine mechanische Herzklappe bekommen .	2	ep
In einem freien Land sollen Polizisten das Gesetz vertreten , und das Gesetz schützt auch die Täter .	4	ep
Du solltest jemanden in Deinem Alter suchen .	1	de
Es sollte erst in 6 Stunden starten , aber . . .	1	ep
Und was soll ich machen ?	2	de
Soll ich dir die Preise sagen ?	0	de
Warum soll sie nicht kommen ?	1	de
- Aber es soll ihm nicht schaden .	3	de
Wenn das alles ist , was du hast , dann sollten wir besser waschen gehen .	10	ep
- Er sollte es Mom erzählen .	2	ep
Sollte es uns mit Hilfe der Lissabon-Agenda tatsächlich gelingen , unsere Wettbewerbsfähigkeit zu steigern , könnte diese Summe sogar noch höher ausfallen .	0	dy
Was sollte ich sonst tun ?	1	ep
In meinem Büro hätte ich sicher Zeit und Alkohol gespart , aber es sollte schon etwas feierlich sein .	13	de
lch soll alles fotografieren , ja ?	1	de
- Sie sagten , wir sollen Ihnen das Blut geben ... - Ich bin nicht krank .	5	de
Was soll ich denn da drin machen ?	1	de
Soll ich dir noch eins machen ?	0	de
Soll ich 's euch kleinschneiden ?	0	de
Und ich weiß , dass es gegen jede Faser in Deinem Körper geht , eine Spur nicht zu verfolgen , Lois , aber ist gibt etwas ... das wichtiger ist , was du wissen solltest .	34	de
Wenn wir uns dem wissenschaftlichen Argument anschließen , dann sollten wir mit wissenschaftlicher Disziplin vorgehen und rundum konsequent und fair sein .	9	de
Ich wußte , daß ich mit ihm gehen sollte .	8	ep
Die Ladung soll geprüft und nicht in die Luft gesprengt werden .	2	de
Soll ich es dir aufwärmen ?	0	de
- Wir sollen ein Mächen retten .	2	ep
lch sollte mich in einen Flieger nach Hause setzen .	1	ep
Ich sollte meine Sprachbox einstellen .	1	de
- Ich soll dich hinbringen .	2	ep
Sollen wir wieder einsteigen ?	0	de
Wir sollten alle immer guter Laune sein .	1	ep
- Was soll dieses verrückte Gerede ?	2	de
Soll ich mich zu dir legen ?	0	de
Das Leben sollte Spaß machen .	2	de
Ich denk , du sollst nicht fliegen .	4	de
Sie soll nicht als verwöhnte Hollywood- Göre aufwachsen , nur weil sie meine Tochter ist .	1	de
Ich soll sie erst 1996 warnen .	1	ep
Jetzt schon sind unsere Bäuerinnen und Bauern in einer Art und Weise verunsichert , die uns nachdenklich machen sollte .	18	ep
Und er sollte wach bleiben , sonst kriegen wir Ärger .	2	de
Ich soll wegbleiben und den Mund halten ?	1	de
Die Kinderfürsorge ist , wo sie jetzt sein sollten .	8	de
Ich sollte unten in Florida sein .	1	ep
Dinge entwickeln sich so , wie sie es sollen .	8	ep
Du solltest das Loch in Deiner Tasche stopfen .	1	de
Wir sollen keine Anrufe machen .	1	ep
Soll er brüllen .	0	de
Schau , ich sollte dich gar nicht abholen .	3	ep
Er sollte den Käufer im Tigris- Sektor treffen , hatte sich aber verspätet .	1	ep
Ich soll Ihnen das geben .	1	ep
Ich meine , der platte Reifen war ein Zeichen , dass ich das nicht tun sollte .	15	ep
du solltest nicht auf sein . weisst du ich ich habe keinen truthahn aber ehm .. ich habe tequila .	1	ep
- Sie sollten weniger Essen bekommen . - Ruhe !	2	de
Sie sollen doch so klug sein .	1	ep
Was soll ich mit Ihr machen ?	1	de
Soll ich dir einen Trick zeigen ?	0	de
Wir sollten unsere Ausweise bereithalten .	1	de
Du solltest den Regenbogen probieren und .... nicht in deinem Büro leben lassen .	1	ep
Soll ich Sie von ihm befreien ?	0	de
Das soll das Reich der Giganten sein ?	1	ep
Ich sollte das nicht tun , oder ?	1	ep
Wie lange sollen wir Abgeordnete uns diese unzumutbare Bevormundung von Beamten im Hause noch gefallen lassen ?	2	ep
Gut , was soll ich tun ?	3	de
Und ich soll Ihnen das hier zu trinken geben .	2	ep
Meine Mutter hätte ihn abholen sollen .	5	ep
Dachte , ich sollte erleichtert werden .	3	ep
Du solltest über die beschissene medizinische Versorgung in Amerika reden .	1	ep
Wissen Sie . Dieser Film sollte mein groer Durchbruch werden .	5	ep
Mir ist nicht ganz klar , wie die Bezahlung ablaufen soll .	10	de
Sollte dieser Schwanz nicht hinten sein ?	0	ep
Solltest du nicht erst nächste Woche kommen ?	0	ep
Aber man kommt drüber weg , und das sollten Sie schnell tun , denn die Geräusche kommen näher .	8	de
- Soll ich seine Sporen anheizen ?	1	de
Mr. Hastings , das soll nicht den Eindruck erwecken , als wollte ich meine eigene Haut schützen , aber sagte ich Ihnen nicht , dass das Raketenabwehrsystem noch nicht in einer bewohnten Gegend getestet wurde ?	4	de
Hilf mir mal mit dem Fernseher , der soll in die Ecke .	8	de
Sie wissen , dass man verschreibungspflichtige Medikamente nicht mit Alkohol mischen soll ?	11	ep
Wenn du das für jemanden schreibst , solltest du bereit sein , mehr zu tun .	7	de
- Ich glaube , Sie sollten mal bumsen .	5	de
Sie sollte hochgehen , nichts ist passiert , Ende der Geschichte . - was ist das ?	1	ep
Das sollte nicht passieren !	1	ep
Wo soll das hin , Mr. Jones ?	1	de
Und was soll ich jetzt tun ?	2	de
Also , was soll ich mit dem Hellseher machen ?	3	de
Also ... was sollen wir hier tun ?	3	de
Wie sollen wir jetzt das Artefakt identifizieren ?	1	ep
Ich sollte die Statue dort lassen , sah aber ihn und kriegte Angst .	1	ep
Sie sollen mir bestätigen , dass Sie das verstehen , damit es keine Missverständnisse gibt .	1	de
Sie sollten doch die Nachtschicht übernehmen ?	1	ep
Sie sollen den Klienten rausboxen .	1	ep
Wie weit soll ich denn noch gehen ?	2	de
Du sollst den Anweisungen folgen .	1	ep
Helen soll nichts passieren .	1	de
Miss , wir sollten jetzt fahren .	3	de
- Es sollte kaputt gehen .	2	de
Sollten Sie mir nicht den Hintern küssen ?	0	ep
Er hätte hängen sollen .	3	ep
Ich dachte , Sie sollen Menschen zusammenbringen .	4	ep
Er sollte den Koffer wegbringen , bevor es durchsickert .	1	de
Was soll ich den in der zwischenzeit tun ? Eine Piratenflagge hissen ?	1	de
- Und was soll ich tun ?	3	de
Ich soll ihn ausspionieren ?	1	de
- lch soll sie feuern ?	2	de
Ich dachte , Sie sollten letzten Freitag hier sein .	4	ep
Soll ich ihn vorlesen ?	0	de
Ich sollte Sie sehen und finden .	1	ep
Sie wollen mir sagen , wie ich meinen Job machen soll .	10	de
Es soll Autos daran hindern , mit Deinem Kopf Pingpong zu spielen .	1	ep
Wir sollten uns auch dessen bewusst sein , dass es sich um ein internationales Problem handelt .	1	de
Und ich soll jetzt zittern vor Angst ?	2	ep
lch sollte mein Talent nicht für kleine Dinge vergeuden .	1	ep
Sollen wir bei der Polizei einbrechen ?	0	de
Die Kinder sollten es transportieren .	2	de
Solltest du Vince nicht über E suchen ?	0	ep
Sollen wir die Südausfahrt sperren und alle Fahrzeuge kontrollieren ?	0	de
Du solltest beten , dass sie nicht weit gekommen sind .	1	de
Soll ich das Boot anhalten ?	0	de
Also , ich denke , man sollte sich dessen bewusst sein , worüber wir vorher gesprochen haben und worüber wir jetzt reden . Und zwar , dass Sie denen sagen , dass Sie	6	de
Und wir , Prinzessin , sollten glücklich bis ans Ende unserer Tage leben .	5	ep
Irgendwann , nicht jetzt , denn das wäre mir zu verlogen , ... .. solltest du anerkennen , dass ich deine Tochter bin .	14	de
Man sollte das Wort nicht benutzen .	1	ep
Ich soll mich besaufen ?	1	de
Sie sollen nicht wissen , wo wir sind .	1	de
Alles wird so werden wie es sein soll ?	7	ep
Wo ist der Erpressungs- Kiste ? Auf die nur wir beide Zugriff haben sollten .	13	ep
Nein , wir sollten zurück .	3	de
Ach , bringe die Vergebung eines sterbenden Herzens , sie soll nicht durch Gewissensbisse bestraft werden , ich werde alles mit meinem Blute auslöschen .	10	de
Bevor ihr euer sauer verdientes Geld in die Eimer werft , sollt ihr wissen , was damit passiert .	11	de
- Soll ich Sie mitnehmen ?	1	de
Soll ich dich verschlingen ?	0	de
Soll ich weitermachen ?	0	de
Aber um überhaupt eine Glaubwürdigkeit zu haben , solltest du vielleicht deinen Hochzeitsring abnehmen .	8	de
Jeder der hier sein sollte , ist auch hier .	4	ep
Deine Imobilienmarklerin , wann sollte sie wieder kommen ?	4	ep
Und ich soll Ihnen Befehlsgewalt über sie alle geben ?	2	de
Ich dachte , du solltest gehen ?	4	ep
Diese Vertretung scheint aber wichtig zu sein , und es sollten zumindest alle Länder vertreten sein , die über großflächige Eisenbahnnetze verfügen und/ oder sich den transeuropäischen Netzen anschließen .	10	ep
Das wird ihn lehren zu fliegen , wenn er im Büro sein sollte . - Ich sehe keinen ... - Wir brauchen einen neuen Commander .	12	ep
Sie sollten sich überlegen , wie Sie mit mir reden .	1	ep
Ich habe gehört , das es hier ein Gewitter geben soll .	10	ep
Sir , ich möchte jetzt nicht taktlos sein , aber wie soll ich vorgehen im Falle lhres ... ?	11	de
- Und das soll ich Ihnen glauben ?	3	de
Ich soll all diese Männer anrufen ?	1	ep
- weil ich denke , dass ich jemanden töten soll .	9	ep
Sie sollen machen , was sie wollen .	1	de
Soll ich es mal versuchen ?	0	de
- Soll ich hier bleiben ?	1	de
Nach eingehender Prüfung dieser Frage wurde deutlich , dass eine grundsätzliche Reform notwendig ist , wenn entscheidende Verbesserungen erzielt werden sollen .	20	dy
Wenn Russland als ein wichtiger Partner angesehen werden soll , dann lassen Sie uns mit dem Land auch auf dieser Basis verhandeln .	8	de
Soll ich zu lhnen kommen ?	0	ep
Du kannst nicht herumlaufen ... und so reden wie die Schwarzen , und sie sagen , dass du manchmal einfach nicht sein willst , wie deine Rasse sein sollte .	28	ep
Du solltest das Hotel räumen , denn das ist noch nicht das Ende !	1	de
Die Unterbreitung dieser Vorschläge sollte möglichst zeitgleich mit den Plenarsitzungen erfolgen .	4	ep
Soll sich alles zum Teufel scheren !	0	de
Wir sollten in Deckung gehen .	1	de
- Sie sollten mich erkennen .	2	de
Aber soll ich dir mal was sagen ?	1	de
lch weiß , was auf der Tafel stehen soll , kann es aber nicht fertig übersetzen .	8	ep
Na , was soll 's , ist ja bald dunkel .	3	de
- Soll ich die Tür schließen ?	1	de
Ich denke ihr zwei solltet euch aussprechen .	4	de
Du solltest nicht versuchen , Phoenix allein zu kriegen ... und alles in die Luft zu jagen !	1	ep
Genau rechtzeitig , wie er sollte .	5	ep
Detectives , das sollten Sie sich anschauen .	3	de
Er sollte erst auf die Bühne , nachdem sie gesungen hat .	1	ep
Es sollen Krankheiten geheilt , Hunger gestillt und die besseren Menschen geschaffen werden .	1	ep
Wann wolltest du ihm sagen , dass du König werden solltest .	10	ep
Eigentlich sollte das kein Unterschied für mich sein .	1	ep
Sie sollten sie bekommen .	1	ep
Sie sind derjenige , der hier denken soll .	7	ep
Erst sollten sie gar nicht anfangen . Dann sollten sie es nicht schaffen .	8	ep
Iron Man soll alt aussehen .	2	de
Es sollte sicher nur so aussehen .	1	ep
Würde es ihnen was ausmachen zu klären welche Art von Songs wir singen sollen ?	13	de
- Soll ich ihn durchpeitschen ?	1	de
Es gibt da etwas , das Sie hören sollten .	8	de
Und ich weiß nicht , wie ich mich fühlen sollte , und das macht mir Angst .	9	ep
Ich kenne mich selbst nicht , wie soll ich dir da erklären , wer ich bin ?	7	ep
Du solltest auf ihn aufpassen !	1	ep
Dieses Zeug sollte man nicht essen .	2	ep
Das solltet ihr sehen .	1	de
Aber eins sollten Sie wissen . Und zwar , dass Sie und ich so einiges gemeinsam haben .	2	de
Soll ich 's dir beibringen ?	0	de
Die Bücher sagen , das soll man nicht .	5	ep
Soll ich hungrig sterben ? !	0	de
Das soll alles Schlechte und Böse von mir fern halten .	1	ep
Sie sollten mit gefangen genommen werden .	1	ep
Sie soll das nicht machen .	1	de
Soll es nicht Unglück bringen , wenn der Bräutigam die Braut vor der Hochzeit in ihrem Brautkleid sieht ?	0	ep
Meiner Meinung nach sollte man das anerkennen und versuchen voranzuschreiten , wie Sie vorhin vorgeschlagen haben , Herr Barroso , denn das Leben in Europa lässt sich nicht auf Bedauern aufbauen .	3	de
Du solltest in der Wohnung bleiben .	1	ep
Das soll er mir persönlich erklären .	1	de
Soll ich alle Nachrichten notieren ?	0	de
Er arbeitet an diesem Gebäude , das ich nicht sehen soll !	10	de
Das haben die Staats- und Regierungschefs gesagt , also sollen sie es in Angriff nehmen .	9	de
Sie soll nicht sterben !	1	de
Und die Kinder ? Sollten wir die Soundso einladen ? Wird es nicht Zeit , meinen Vater einzuladen ?	4	de
Du hast doch gesagt , er sollte etwas von der Welt sehen .	6	de
Man soll nicht zu viel Vitamin A nehmen .	1	ep
Sie sollten sich das sofort ansehen .	1	de
Soll ich abschalten , solange er lebt ?	0	de
Ja , und wir sollen einfach nur zum Spaß da mitziehen ?	4	ep
Wir sollten alle ein Kabel halten und einen kleinen Schock erleiden .	1	ep
Ich soll nicht mit Fremden reden !	1	ep
Und bestimmt soll ich lhre Frau beschatten , oder ?	2	de
Ja , der kerl , den wir mitnehmen sollen .	8	ep
Aber , ich wette , wir finden noch ein paar gute , sollen wir ?	12	de
Sie sollen sie nicht verstehen Premierminister , Sie sollen sie abliefern .	8	ep
Was soll ich denn machen , wegen ihm heulen ?	1	de
Er sollte doch Racquetball spielen .	1	ep
Ich schätze , ich hätte lügen sollen .	6	ep
Wie dem auch sei , wir sollen zur Sache Stellung nehmen .	6	de
Das sollten wir begrüßen .	1	de
Soll er reden oder nicht ?	0	de
Ich soll doch nicht rumerzählen , dass du deine Schulden nicht bezahlst .	1	de
Soll ich ein Auge auf den Wells- Typen haben ?	0	de
- Soll ich mit ihm reden ?	1	de
Andere Bereiche sind dagegen schwieriger , in Bezug auf das Ausschusswesen haben die Länder wie bekannt unterschiedliche Traditionen , wir sollten uns aber jetzt auf möglichst viele Punkte einigen .	20	de
- Es soll ein perfekter Tag sein .	2	de
Sie sollen es sich nicht vorstellen !	1	de
Das sollten wir mal wiederholen .	1	de
Das sollte die Chance sein , alles hinter mir zu lassen .	1	ep
Solltest du Mom nicht aus dem Bad befreien ?	0	ep
Sie sollen sich doch nicht wehtun .	1	de
Ich weiß , dass sollte einem egal sein , aber es ist schon cool ein Kind im Haus zu haben , das am Besten in irgendwas ist , wisst ihr , was ich meine ?	4	ep
Sie sollte vor zwei Tagen in meine Klinik geliefert werden .	1	ep
Soll ich schon mal ...	0	ep
Er soll mal die Kirche im Dorf lassen .	1	de
- Du solltest mich um 7 abholen . - Ich weiß .	2	ep
Soll ich wirklich darauf antworten ?	0	de
Colonel , ich weiß , dass ich oben sein sollte , aber Doc Bollywood starrt mir immer auf die Bluse ... und diese Verlierer in der Schlange machen mich krank .	9	ep
Wir sollten immer praktisch handeln .	1	ep
Soll ich ihn stoppen ?	0	de
Ein Detective Flint sollte anrufen und mich voranmelden .	3	ep
Ich denke , wir alle sollten unsere Bemühungen um demokratische Veränderungen in der Türkei fortsetzen .	5	de
Wir sollen Schau heimwärts , Engel lesen , was eine Art Rückblick ist , und versuchen , etwas im selben Stil zu schreiben .	1	ep
Dürfte ich sehen , wen ich getötet haben soll ?	8	ep
Ich soll in der Gosse schlafen ?	1	de
Ich soll dich um Verzeihung bitten . Gut .	1	de
30 Zentimeter sollten reichen .	2	de
Wir sollten wissen , was zu tun ist , aber wenn wir Angst bekommen , wissen wir es manchmal nicht .	1	ep
Ich denke , Sie sollten gehen .	4	de
Soll ich dir in den Arsch treten ?	0	de
Die Liste soll Leuten helfen , nicht alles verderben ... und Schildkröten aus ihrem Heim vertreiben .	2	ep
Der Vater des Knaben , soll ein Mörder sein .	5	ep
Aber Ihr sollt mich schützen und mich nicht umbringen lassen .	2	ep
Er hätte so sterben sollen , dass die einzige Erklärung gewesen wäre , dass ihn einer aus seinem Gefolge ermordet hat .	4	ep
Europäische Solidarität ist der Geist , auf dem alle unsere Reaktionen auf Initiativen wie die Berichte , über die wir heute debattieren , beruhen sollten .	24	de
Das ist \u2013 ich soll das machen , verdammt !	4	ep
- Soll ich sie holen ?	1	de
Du sollst mich vor diesem geilen Ekel Rob beschützen .	1	ep
Wenn die Anstrengungen der EU , einen demokratischen Wandel zu bewirken , erfolgreich und wirksam sein sollen , müssen wir eine eindeutige Haltung dazu einnehmen , wie dieser Wandel erreicht und die Demokratie in Kuba etabliert werden soll .	16	de
- Sie sollten nicht hier sein .	2	ep
Daran solltest du denken .	1	de
Warum soll ich ... deine Mentorin sein ?	1	de
lhr sollt ... lieber anfangen , sonst ...	1	ep
Obwohl wir es vorziehen sollten , dass diese Gesetze die Gesetze jedes einzelnen Mitgliedstaates statt eines EU-Superstaates sein sollen , muss es Gesetze geben , die solche Belange abdecken .	18	de
Ich habe Visionen von Menschen , denen ich helfen soll .	9	ep
Wir stecken da zusammen drin und wir sollten unsere Probleme auch gemeinsam lösen .	7	ep
Dazu sollten wir heute nicht zu diplomatisch vorgehen .	1	de
Haben Sie Feinde , von denen wir wissen sollten ?	8	de
Er sollte eine Überleitung zu ...	1	ep
- Wie soll sie das schaffen ?	2	ep
Ich sollte ihrem Wunsch nachkommen .	1	de
Soll ich die Genitalklemme holen ?	0	de
- Wir sollten uns aufteilen .	2	de
Wir sollten Steve einen Besuch abstatten .	1	de
Wie soll ich in 15 Minuten ein Profil liefern ?	1	de
Sie sollen es sich nicht vorstellen ! Sie sollen es durchleben .	1	de
Sollen sie sich abschuften , aber ohne uns !	0	de
Aber du solltest aufhören , dir Sorgen um ihn zu machen .	2	de
Ich sollte mal etwas Neues ausprobieren !	1	ep
Die Maschine soll aufgetankt werden .	2	de
Obwohl ich mir nicht sicher bin , was ich hier sehen soll .	11	ep
Sie sollen gut zuhören können , aber wissen nicht mehr , was ich sagte ?	1	ep
Sollen sie uns bis zum Museum folgen ?	0	de
Was soll ich denn tun , dir einen blasen , Hank ?	1	de
Sie soll Wörter wieder erkennen . All die Dinge , die sie berührt , die sie isst , haben Namen , diese Namen haben eine Bedeutung , und ich werde ihr beibringen , sie zu sagen .	1	de
Soll ich es noch weiter versuchen ?	0	de
Er soll abdampfen .	1	de
- Vielleicht sollte ich es fahren .	2	de
Das sind Haferflocken , Alter , die sollen pampig sein .	7	ep
Wenn die Station nicht zusammenbrechen soll , sperren Sie die Sektion ab !	5	de
Was soll ich tun , Red ?	1	de
Soll ich die Lampe ausschalten ?	0	de
Wir haben Zeit für die Ratifizierung , und wenn wir noch mehr Zeit brauchen , sollten wir sie uns einfach nehmen .	15	de
Dabei sollte sich die EU jedoch keinesfalls auf die wirtschaftliche Zusammenarbeit beschränken , sondern die Schaffung eines Raums ins Auge fassen , der durch Stabilität , Demokratie und verantwortungsbewusstes staatliches Handeln gekennzeichnet ist .	1	de
Und du dachtest nicht , das ich das wissen sollte ?	9	de
Ich habe angenommen , dass Ellen 's entblößter Körper dafür sorgen sollte .	11	ep
Es gäbe keine TV- Show mehr , nach der du keine originellen Einfälle mehr hast ... seit Beetlejuice , und dass du Johnny Depp ... und dieselbe beschissene Musik in jeden Film steckst , ... und dass du so in Johnny Depp verliebt bist , ... dass du schon längst Sex mit ihm haben solltest .	54	de
Wozu in einen Unterschlupf ? Wir sollten doch in Jacks Büro befragt werden .	6	ep
Sollten du und Ando nicht ... im Urlaub in Amerika sein ?	0	ep
Ich sollte jetzt meine Wäsche holen .	1	de
Irgendwas ist hier drin , das man nicht finden soll .	9	ep
Wir sollten die betroffenen Mitgliedstaaten Massenimpfungen bei ihren Tieren vornehmen lassen und Tiere nicht unnötig opfern .	1	de
Deine Wunden bluten , und du solltest gehen .	6	de
Sie sollten ein paar DNS- Muster für mich besorgen , von dem Jungen .	1	de
Ich bin nicht mehr lange hier und soll mit , damit Sie einen von uns töten ?	7	de
- Soll man ja auch nicht .	1	ep
Ich sollte jemanden treffen .	1	ep
Wir sollen Brücken zu den Bürgern bauen .	1	ep
Soll ich dich heimfahren ?	0	de
Du solltest versuchst mich davon zu überzeugen , dass du normal bist .	1	ep
Wen soll ich beseitigen ?	1	de
Wie soll damit die Sicherheit Israels gewährleistet werden ?	1	ep
Soll ich nicht Goldfische rausholen ?	0	de
Ich soll wohl nicht warten ?	1	de
lch dachte , die Pillen sollten dir helfen .	5	ep
Was , soll ich euch etwa vertrauen ? Nein .	2	ep
- Uh , ihr solltet vielleicht zurücktreten .	4	de
- Soll ich denn ?	1	de
Soll er doch .	0	de
Soll ich was unternehmen ?	0	de
Ich meine , jetzt sollte ich doch endlich was fühlen - finden Sie nicht ?	4	ep
Kleines , Sie sollten ihn anrufen , sonst kommt Sie der Wolfman holen .	3	de
- Das ist alles . Wir sollten uns hier etwas ausruhen .	6	de
- Wann soll alles fertig sein ? - In drei Wochen .	2	ep
Du sollst dich amüsieren am Broadway .	1	de
Ihr sollt mir versprechen , dass ihr mich erledigen werdet , nicht anders als die anderen .	1	de
Soll ich Sie ins Bad bringen ?	0	de
Du sollst nicht alleine hingehen .	1	de
Das sollte nun ausreichen .	1	ep
Sie soll versprechen , mit ihm auf den Jahrmarkt zu gehen . Er soll Achterbahn fahren und Zuckerwatte essen , wann immer er will .	1	de
Sie soll glauben , dass ich im Sterben liege .	1	de
Wieso sollte ich ?	1	ep
Soll ich was überspringen ?	0	de
Ich wurde noch nicht verurteilt , ich sollte in Untersuchungshaft sein , das hier ist ein Gefängnis .	7	ep
Das sollten wir ganz deutlich sagen .	1	de
Ich soll dir helfen , Casey .	1	ep
- Da sollte keine sein .	2	ep
Ich sollte es übernehmen , einen Verband von 500000 Männern anzuführen , der in der Lage sein sollte , Regierungsstellen zu besetzen .	1	ep
Und von da drüben , so heißt es , soll er den Silberdollar herübergeworfen und dort den Kirschbaum gefällt haben .	9	ep
Es geschah , als es geschehen sollte .	6	ep
Ach , wir sind an dem Punkt , an dem ich Ihnen erzählen soll , ... wie furchtbar mein Vater war und was er mir alles angetan hat ... ... und dass er mein Leben zerstört hat .	13	ep
Ws sollte doch eine Welt werden , in der nicht das Geld regiert .	1	ep
Meiner Ansicht nach sollten in Zukunft auch die nationalen und regionalen Parlamente systematischer bei der Ausarbeitung regionaler und nationaler Strategiepapiere konsultiert werden .	3	ep
Du bist auf dem richtigen Weg , doch für unsere Zwecke sollten wir das ganz professionell angehen .	11	de
- Sie soll es nicht sehen .	2	de
Ich kann ehrlich sagen , dass ich keine Ahnung habe , wie ich mich diesbezüglich fühlen soll .	16	ep
Wenn er unentschlossen war , sollten wir unsere Leute verbessern .	5	de
- Ich soll einem Affen $10 . 000 geben ?	2	de
Weil eigentlich du da hättest sein sollen , an Stelle von mir , aber ... ehrlich gesagt , Ray , weiß ich nicht , wieso so eine Frau , jemanden dafür bezahlen muss , damit er mit ihr ausgeht .	6	ep
- Soll ich dich drücken ?	1	de
Soll dich mal jemand ablösen , Ma ?	0	de
Aber wir sollten sie am nächsten Morgen wieder sprengen .	2	ep
Wir sollten mit den Prüfungen fortfahren .	1	de
Interessiert der Scheidungsgrund den Staatsanwalt , soll er nur fragen .	6	de
Was ? Soll ich den Berg in die Luft jagen ?	2	de
He , was soll das ? lch sollte doch in all den coolen Szenen dabei sein !	7	ep
Soll ich ihn holen ?	0	de
Oder soll ich Dir einen runterholen ?	1	ep
Was soll ich damit machen ?	1	de
Wir sollen statt dessen die 70 nehmen .	1	de
Alles , das genauso gut auf nationaler Ebene bewältigt werden kann , sollte auch dort belassen werden .	12	de
Alle sollen kommen .	1	de
Daran sollten wir festhalten .	1	ep
Ich soll eine Botschaft überbringen .	1	de
Du solltest sie blasen ...	1	ep
Soll deine Mutter hier eingemauert leben ? In diesem Haus ?	0	de
Solltest du nicht bei einer Operation sein ?	0	ep
- Er soll mich respektieren .	2	de
Machst du , was du tun sollst und nimmst deine Medizin ?	6	ep
Wir sind im Vergleich zu den USA im Verzug , und insofern stimme ich mit dem Berichterstatter überein , dass diese Richtlinie rasch vorangebracht werden sollte .	25	ep
Er soll sich nicht anstecken !	1	de
Wenn sie lieber Schuljungen mag , soll sie sie haben .	6	de
Sie sollten doch das Wettergerät untersuchen .	1	ep
Soll ich meine Stelle verlieren ?	0	de
Auch nicht einen Augenblick sollten wir vergessen , dass die Rolle des Bürgerbeauftragten in den Europäischen Verträgen festgeschrieben ist .	4	de
Ich soll 's ihnen erzählen ?	1	de
Ich denke , dass wir dies berücksichtigen sollten .	7	de
- Soll ich sie jetzt anbringen ?	1	de
Vielleicht solltest du etwas essen , damit , wenn du später aufstößt , nicht nur Alkohol und Magensaft hochkommt .	1	de
Vielleicht sollte das so passieren .	1	ep
Ich soll dich dort um 21. 00 Uhr treffen .	1	ep
Ich bin da , also was sollen wir machen ?	6	de
- Soll ich sie in dem Glauben lassen ?	1	de
Soll ich mein Gesicht verlieren ?	0	dy
- Soll ich ihn zurück holen ?	1	de
Das sollte er auch sein .	1	de
- Sollen wir mal die Plätze tauschen ?	1	de
- Es sollte ein Geheimnis sein .	2	ep
Er sollte hier sein , ist er aber nicht . Darum bin ich nervös . Weil ich hier bin .	1	ep
- So soll es nicht enden .	2	de
Sie sollen sie nicht anfassen ...	1	de
Du sollst ihren Pool nicht machen , weil die gar nicht bezahlen .	1	de
Was zum Teufel ? Du solltest diese Jungs von uns fernhalten .	5	ep
Nein , das hätte so nicht passieren sollen .	7	ep
Soll ich dir \u00b4n Happen zurechtmachen ? Damit du was in den Magen bekommst ?	0	de
Uh , Ma 'am , Sie sollten sich nicht bewegen .	6	de
Sollte ich nicht ?	0	ep
Sie sollten sie da abholen .	1	ep
- Jemand sollte mal langsam etwas tun !	2	de
Ich sollte zu diesem Zahnarzt in Kalifornien .	1	ep
Deswegen sollen ja alle aussteigen !	1	de
Es tut mir wirklich Leid dich zu fragen , aber wenn es das ist , dann glaube ich sollten wir das wissen .	18	de
In diesem Film sollst du einen echten Menschen spielen .	3	de
Er sollte meine Kiste hier reparieren .	1	ep
Laut Zeitung sollten Sie auf dem Weg in die Flitterwochen sein ?	2	ep
Die an der Stoßstange sollte ich finden .	4	ep
Wir sollen 's nur nicht wissen .	1	de
- Das soll auch in den Vertrag ?	2	de
- Ich sollte dich nicht ...	2	ep
Du solltest einen besseren Grund haben , Kleiner .	1	de
Dein Zeug hätte schon vor \u00b4ner halben Stunde hier sein sollen .	10	ep
Diese Gruppe soll jemand anführen , der energisch und praktisch ist und sich stets zu helfen weiß . Kurzum , Don Camillo , Sie .	2	de
Mir ist klar , dass wir uns erst mal aus dem Weg gehen sollten .	13	ep
Das soll ein Gras- Tunnel sein !	1	ep
- Du sollst nach München zurück !	2	de
Sie soll nicht weggeblasen werden , du sollst darauf blasen und sie dann verscharren .	7	ep
Sie soll zittern vor Leidenschaft , wenn ich eindringe in ihre feuchte ...	1	de
Ich bin nicht dran gewöhnt , die zu verlieren , die wir retten sollten .	13	ep
- Ich weiß nicht . - Soll ich die Gefangenen fragen ?	6	de
Soll ich ihn etwa selber finden ? - Er ist Diabetiker .	0	de
Es soll eine Überraschungsparty sein .	1	ep
Was sollen wir machen ?	1	ep
Nun , deshalb solltest du es ihm lieber bald sagen .	3	de
Soll ich etwa die ganze Nacht diese Karten anstarren ?	0	de
Das soll sehr gut sein .	1	ep
Soll ich nicht gehen ?	0	de
- Ihr sollt ...	2	ep
Also soll der " alte , fette Bastard " dein Wort für bare Münze nehmen , ... weil du so ein ehrenhafter und schwarzer Mann und alles bist ?	1	ep
Rufus , wir sollten nach Hause und unsere Schlafsäcke holen .	3	de
Morgen sollte er das sein .	1	de
- Im Moment sollten wir uns vorbereiten , auf was auch immer da kommt .	3	de
Glenn weiß alles , was morgen steigen soll .	7	ep
Meine Frau sollte keine Kinder haben !	2	ep
Wir sollten sie begleiten .	1	ep
Sie soll es nicht wissen . Was denn ?	1	de
Dort sollten sie hingehen .	1	ep
Alles klar , soll ich mir Ihren Arm ansehen ?	3	de
Jemand wird versuchen , mich umzubringen . Was soll ich jetzt tun ?	8	ep
Also , jetzt sollte ich wohl eine tolle Ansprache halten , darüber wie ihr eure Schuld an der Gesellschaft abzahlt und so etwas Positives bewirkt .	3	ep
Soll ich den 180er machen ?	0	de
Eigentlich sollte ich Sam und Fi bei einem Job helfen .	1	ep
- Soll er separat aufgelistet werden ?	1	de
Könntet ihr mal aufhören ? Genau , Marion , der Junge soll nicht sehen , wie Mom und Dad streiten .	11	de
Wenn du glaubst , ich bluffe , sollte ich dich vielleicht daran erinnern , wie deine Tochter aussah , als sie verblutete ?	7	de
Was soll ich dafür tun ?	1	de
- Du sollst wieder Captain sein .	2	de
Ihr sollt erwachsene Männer sein ? !	1	ep
Was soll ich tun , Kara ?	1	de
Was sollten wir denn tun ? Es vorher anmelden und alles auffliegen lassen ? Es tut mir leid , ok ?	1	ep
Ich soll zu Hause auf die Schule gehen .	1	de
Das sollte ich dir nicht sagen .	1	de
Frau Malmström hat gesagt , es gehe dabei nicht um PNR-Daten . Aber sämtliche Daten , die erhoben werden , sollen ja angeblich dem Zweck der Terrorismusbekämpfung und der Bekämpfung von Kriminalität dienen !	20	ep
In dem Sinne sollten wir gemeinsam an die Arbeit gehen !	3	de
Ich glaube wirklich du solltest aufwachen .	4	de
Jedenfalls soll er nachmittags immer frei haben ... ... denn er muss von jetzt an für Gott arbeiten .	1	de
Soll ich dir noch was anderes machen ?	0	de
Das soll ich sein ?	1	de
Ich bin mir nicht so sicher , daß dies geschehen wird , aber wir sollten die Hoffnung nicht aufgeben .	14	de
- Soll ich anfassen ?	1	de
Es gibt in Europa nur einen Weg nach vorne und das sind die erneuerbaren Energien , und wir in diesem Parlament sollten einen Konsens für erneuerbare Energien erreichen .	21	dy
- Soll ich dir den rausholen ?	1	de
Ich soll unser Geld horten .	1	de
- Das sollten Sie aber tun , weil ich vorher nicht von hier weggehe .	2	de
Du solltest nicht in der Zelle sein .	1	ep
Ich soll ehrlich sein ? Okay .	1	de
Wenn ich mich mit Susan treffe , was soll ich ihr sagen ?	8	de
- Der Doktor hat gesagt , ich solle nicht so viel herumrennen .	7	ep
- Und was hätte ich tun sollen , - dir zusehen , wie du high wirst ?	6	ep
Aber ich denke , er mußte einen dalassen , falls ... sie die Leiche in jener Nacht mitnehmen wollten . Es sollte wohl alles ganz heimlich passieren .	21	ep
Ich soll euch helfen ?	1	de
Sie sollten reingehen , bis sich der Sturm legt .	1	de
Soll ich ihn verhaften , Billy ?	0	de
Wir sollten eine Probe nehmen .	1	de
Sie sollten erst morgen kommen .	1	ep
Sie soll uns das Gleiche erzählen .	1	de
Soll ich etwa sein Kind kriegen ?	0	de
Ich sollte in Paris sein und bin" s nicht . Ich werde hier noch blöd vor Langeweile .	1	ep
Soll ich den Arzt für Sie anrufen ?	0	de
Ihr sollt hier nicht herumlaufen .	1	ep
Du solltest den Koffer mit dem Geld nehmen , irgendwelchen anderen Kram und dann gehen .	1	ep
Ich soll Martin in einer halben Stunde abholen .	1	de
Sie , Mademoiselle , sollten besser mal Werfen üben .	4	de
Was , soll ich das einfach so vergessen ?	2	ep
Das soll wohl ein Witz sein .	1	de
Wenn Großbritannien das möchte , und wir haben jetzt eine Empfehlung , dann sollen sie sich daran anlehnen .	13	de
Diese Maßnahmen sollten unbedingt sorgfältig überdacht und von jedem AKP-Staat debattiert werden , bevor sie von der EU genehmigt werden .	2	de
Das sollte mein Happy- End werden !	1	ep
Sie soll das auch sehen .	1	de
Solltest du dich nicht für die Hochzeit fertig machen ?	0	ep
lch glaube , Sie sollten sich umziehen .	4	de
Soll ich dir ein Steak machen ?	0	de
Du solltest nicht alleine zu ihr .	1	ep
Ihr solltet nicht zu viel auf die Ehre geben .	1	ep
- Den Text solltest du draufhaben . | - Wir singen doch nur den Refrain .	3	de
Danny sollte nicht dort sein .	1	ep
Ist das der Ort , an dem ich sein sollte ?	9	ep
lhr sollt raus !	1	de
Was ich sagen will ist , ich ... ich denke , wir sollten uns organisieren .	12	de
Nun ja .... wie z. B. das sie nicht denken soll , das ihr Vater sie aufgegeben hat .	10	de
LaS den Tisch los , oder soll ich dir den Schädel einschlagen ?	6	de
Ich weiß , Einstein , darum sollst du ja auch dichthalten .	6	de
Das solltest du auch .	1	de
Ich sollte jetzt ein Date haben und nicht in diesem komischen Knast mit ihnen stecken .	1	ep
Und was soll ich dafür tun ?	2	de
Man soll seine ganze Munition auf einmal verschießen und die Gegenseite vernichten .	1	ep
- Sollte Nancy nicht schon da sein ?	1	ep
Es soll gut für die Lungen sein .	1	ep
Du sollst gar nicht hier sein .	1	ep
Soll ich dich hinbringen ?	0	de
Hinton sollte Aufzeichnungen behalten von jedem , mit dem er in Kontakt kam .	1	ep
" So sollte es sein	2	ep
Ich liebe ihn , und er soll es wissen .	6	de
Ferris , wir sollten was anderes probieren .	3	de
Soll ich dich hochheben ?	0	de
Nathan Wallace soll aus dem Verkehr gezogen werden	2	de
Sie sollten informiert werden .	1	ep
Selbst wenn ich was hätte , sollten wir nicht .	6	ep
- Sie sollen es uns besorgen .	2	de
lch glaube , wir sollten den Disziplinar- Rat einberufen .	4	de
Nun , wir gehen bald und ich dachte , wir sollten unsere Sachen packen .	10	de
Wo soll ich ...	1	de
Ich sollte ihm lieber helfen , sich zu beruhigen .	1	de
Das sollte eigentlich nicht passieren .	1	ep
Woher weißt du , dass wir hier halten sollen ?	8	ep
Solltest du es nicht haben , weiß ganz Chicago , dass du betrügst . Dann spielt kein Mensch mehr mit dir !	0	de
Sie sollten mal ausspannen .	1	de
Es soll von ein paar Mönchen in Belgien gebraut worden sein .	1	ep
- Was du werden sollst .	4	ep
- Soll ich unter die Haube schauen ?	1	de
Es sollte ein Licht am Ende des Tunnels sein .	1	ep
Ich glaube , die Geduld der Kommission ist jetzt langsam erschöpft , und wenn sie das Verstoßverfahren einleiten muss , dann sollte sie es tun .	21	de
- Soll ich das Licht ausmachen ?	1	de
Jetzt , wo er nicht mehr in der Sicherheitsabteilung ist , sollen wir über seine Witze lachen .	11	ep
Soll ich dir \u00b4n Sandwich holen ?	0	de
Er sollte nicht mal verletzt werden .	1	ep
Die Kerle sollen doch dafür bezahlen , was sie ihr angetan haben ?	2	de
Sie sollten mich so akzeptieren .	1	ep
Was ist das ? Es sollte ein vermißtes Kind sein .	5	ep
Jack sollte niemals dort in der Nähe sein .	1	ep
Ich sollte eigentlich nicht involviert sein .	1	ep
Das Haus soll rot gestrichen sein .	2	de
Soll ich ein Foto von euch machen ?	0	de
Ich sollte ihm Geld im Park hinterlegen .	1	ep
Die Mittel werden die Demokratien beseitigen , die wir verteidigen sollten .	10	ep
Und das soll helfen ?	2	ep
Doch falls Kommission und Rat diesen Ansatz ablehnen , dann sollten sie uns sagen , woher ihrer Meinung nach das Geld kommen soll .	10	de
Sie soll mehrere Leute getötet haben .	1	ep
Du solltest ihn lieber warnen , das zu tun .	1	de
Die Aussprache über den vorliegenden Bericht sollte am Nachmittag fortgesetzt werden ; eine genaue Information darüber sowie über den Verlauf der heutigen Sitzung wird später erfolgen .	6	ep
Wir sollen dieses Flugzeug finden .	1	ep
Du warst doch diejenige die sagte ich sollte meine Gefühle ausleben .	7	ep
- Er soll kurze Zeit bleiben .	2	de
Soll sich McKenzie um sie kummern .	0	de
Sie sollten der Held sein .	1	ep
So etwas hätte sie gewollt ... einen trauernden Ehemann ... der einmal das macht , was ein Mensch machen sollte .	19	ep
Das soll ich dem Ausschuss sagen ?	1	de
Sollen wir irgendwohin fahren und quatschen ? lch kann gut zuhören .	0	de
Mama soll ein bisschen warten .	1	de
Ich bin der Auffassung , dass das Europäische Parlament die Augen vor der Tatsache verschlossen hat , dass der Staatsterrorismus ungestraft operieren kann und dass die Europäische Union die Grundsätze nicht beachtet , für die wir eintreten sollten .	37	ep
Sollen die Bullen rauskriegen , wer das Historische Haus angesteckt hat ?	0	de
Du sollst später nicht bedauern , mich nicht gesehen zu haben .	1	de
Wenn man eine Leiche nicht finden soll , stolpert jeder darüber .	6	de
Im Gegenteil , wir sollten unseren Weg unbeirrt weiter verfolgen .	4	de
Du sollst doch andauernd gestorben sein .	1	ep
Sollen die doch mit dem FBI reden .	0	de
Sagt unserem U- Mann in Cotas Organisation , er soll zurückkommen .	9	de
Sollten Sie nicht zu einer Hochzeit gehen ?	0	ep
Also sollten gemeinsame Sache machen .	1	ep
Nur das , was du finden sollst .	6	ep
Sie hätte eigentlich auf Flug 180 sterben sollen .	7	ep
. ( FR ) Unsere Stimmenthaltung im Zusammenhang mit der Charta soll nicht bedeuten , daß wir gegen ihren europäischen Charakter sind .	11	ep
Ich sollte mein Talent nicht für kleine Dinge vergeuden .	1	ep
Ja , Arthurs Technik die Kinder zu beschäftigen , während man sich selbst frei halten kann , funktioniert nicht so wie es soll .	22	ep
Das sollten Sie ihm selber sagen .	1	de
Wozu soll man ans Töten denken ?	1	de
Warum ? Soll ich ihr ein Rezept für einen " Long Island Ice Tea " besorgen ?	2	de
Du solltest den Täter lieber finden .	1	de
Zuerst sollst du mein Haus sehen . Pekari !	1	de
Die Fallschirmjäger sollten Vorarbeit für uns leisten .	2	ep
Eigentlich sollte er das Funktionieren der Europäischen Union verbessern .	1	ep
Er soll noch eine Weile mit ihr zusammensitzen .	1	de
- Soll ich noch warten ?	1	de
Ich soll den Test doch schreiben , oder ?	1	de
Und bei Gott , wir sollten es tun ... solange wir noch überlegen waren .	5	de
Soll ich dir einen Hinweis geben ?	0	de
Sag ihr einfach , was sie machen soll . Sie pariert dann schon .	7	de
Das soll witzig sein .	1	ep
Ich wusste nicht , dass ich ihn suchen sollte , Sir .	8	ep
Er soll sich sein eigenes Grab schaufeln .	1	de
Bevor wir Don verdächtigen ... sollten wir sicher sein , daß wir alles beweisen können .	5	de
Ja , ich sollte mich gestern Morgen mit ihr treffen , uh , sie ist nicht aufgetaucht .	3	ep
Soll ich dir was abgeben ?	0	de
- Soll ich gehen ?	1	de
Doug , es tut mir Leid , dass du und Dana Probleme habt , aber du musst dir eine eigene Wohnung suchen und solltest dich in ärztliche Aufsicht begeben .	23	de
Da soll es hart sein , an Drogen ranzukommen .	1	ep
Ich hätte ihr an die Wäsche gehen sollen .	7	ep
Wir sollten uns sehr genau überlegen , wie wir uns in dieser Angelegenheit verhalten .	1	de
Ich frage mich , ob ich eine Vertagung der Abstimmung auf Februar vorschlagen sollte und ob wir , wenn erforderlich , eine Verlängerung der Frist beantragen sollten .	13	de
Soll ich mit rein ?	0	de
Zuerst soll ich den großen Blonden zurückkommen lassen . Schön , ich tue es .	1	de
- Wohin soll ich denn gehen ? - Geh weg !	2	de
Sehen Sie , der Punkt ist , wenn Sie das Tageslicht wiedersehen wollen , sollten Sie mir etwas nützliches liefern .	14	de
Ihr Mann ist zu Hause und ich habe getan , was ich tun sollte .	13	ep
Soll ich hochgehen und sie waschen ?	0	de
Das sollten sie eigentlich nicht machen .	1	ep
Ich meine , nach was sollen wir überhaupt suchen ?	5	ep
Soll ich dich noch heißer machen ?	0	de
Sie hat ihren Triumph verdient , soll sie ihn haben .	6	de
Deshalb sollten Sie es mit eigenen Augen sehen .	1	de
Du solltest ihr das sagen .	1	de
lhr sagen , sie soll nach dem Sex abhauen ?	4	de
Ich soll den Reißverschluss öffnen ?	1	de
Du sollst mich doch Opa nennen .	1	ep
Sollte ich hier sein ?	0	ep
Soll er sich auch drum kümmern !	0	de
Soll ich die Polizei rufen ? - Warten Sie eine Sekunde !	0	de
Die Ausnahmeregelung sollte Ende dieses Monats ablaufen , und das war auch immer so vorgesehen .	2	ep
- Soll ich es erklären ?	1	de
Sie sollte zu uns kommen und ...	1	ep
Wenn wir landen , sollen am Flughafen Kairo ... alle Gefangenen ... deren Freilassung wir forderten , bereitstehen .	4	de
Wir sollen doch aber nicht zum Sektor 3- 3- 4.	1	ep
Was sollen wir ihm antun ... äh ... mit ihm tun ?	1	de
Ich versuche etwas zu besorgen , dass die Waffenkapazität verdoppeln soll , Sir .	10	ep
Soll ich den Tisch decken ?	0	de
Aber es soll auch nicht so aussehen , als würden meine Haare versuchen die Pom- Poms zu schlagen , verstehst du ?	2	de
Du sollst nur wissen , dass ich dich sehr gern hab .	1	de
Niemand soll erfahren , was ich zu sagen habe .	1	de
Wir ... sollen da rübergehen ?	2	ep
- Hank soll nicht mitkommen , oder ?	2	de
Ich soll ihn zur Beerdigung seiner Mutter fahren .	1	ep
Du sollst das Bild kaufen !	1	ep
Die Situation hat sich geändert , du solltest Bescheid wissen .	7	de
Sie sollen in meiner Nähe sein .	1	de
Das habe ich von einem Fall , an dem ich eigentlich arbeiten sollte , bevor die mich abgezogen haben , um dich zu finden .	12	ep
Die sollen dich doch nicht für ein Weichei halten .	1	de
Er soll wenigstens ein Bad nehmen .	1	dy
Wir sollten uns jetzt lieben .	1	ep
Sollte es zumindest sein .	0	de
- Wir sollten das Beste draus machen .	2	de
- Er soll jetzt was tun .	2	de
Soll auch dieses Schiff ein Wrack werden ?	0	de
Progress soll der Entwicklung von Kleinstunternehmen und der Sozialwirtschaft dienen .	1	ep
Soll ich für Sie bestellen ?	0	de
Sohn das letzte was du jetzt tun solltest ist mit einer Waffe rumzufuchteln gegenueber dem Mann von dem du denkst er hat Gracie getoetet .	7	de
- Soll ich es beweisen ?	1	de
Dann soll er sich mit diesem beknackten Nowak befassen .	1	de
Nun sollten wir ihn doch wieder beachten .	1	de
Soll ich dir ein paar Freunde vorstellen ? Wen denn ?	0	de
Sollten wir es nicht ans Wasser bringen ?	0	ep
- Sollte das ironisch sein ?	1	ep
Sal . Jetzt soll nichts mehr schief gehen , ok ?	3	de
Ihm geht 's gut . Wo soll er denn hin ?	6	de
Der Arzt sagt , ich solle Stress vermeiden .	5	ep
Ihr drei solltet euch miteinander vertraut machen .	2	de
Was soll mit ihr passieren ?	1	de
Und deshalb sollst du wissen , ich liebe dich auch , Delenn .	2	de
Soll ich ehrlich sein ?	0	de
Das sollten wir erst kontrollieren .	1	de
Wir fertigten das Grundgerüst am Set an , ... .. in der gewünschten Position und an der Stelle , wo es hinkommen sollte , ... .. und dann wurde ein Maschengeflecht angefertigt .	22	ep
Ähm , Britney , die letzte Zeile sollte	7	ep
Und wie sollen wir das alles machen , du Genie ?	2	ep
Was ist das ? Sollten Sie Symptome einer Hepatitis B entwickeln , ist die Klinik nicht dafür verantwortlich .	4	de
Ihr zwei solltet euch mal zusammensetzen und euch einig werden .	2	de
- Er soll verhaftet werden .	2	de
so funktioniert die ganze Welt . Ich soll also irgendeinem Flieger Inspiration vermitteln ?	7	ep
Du solltest ein Kilo Jag abholen .	1	ep
Oh , vermutlich sollte ich es in den Schrank hängen , obwohl es noch mit Fett überzogen ist .	3	ep
Genau so , wie es sein soll .	6	ep
Vielleicht sollte daran noch ein wenig gearbeitet werden .	1	ep
- Du solltest es hier besser im Auge behalten .	2	de
Soll ich den Klempner rufen , Steven ?	0	de
Soll ich diese Schlappschwänze aus dem Becken holen ?	0	de
Soll ich jetzt ausrasten ?	0	de
Ich soll der Beste meiner Branche sein .	1	ep
- Das sollten wir klären .	2	de
Wen sollen wir uns anschauen ?	1	de
Soll ich bei dir reinstürmen , alles durchwühlen und umnieten ? Lass mich los .	0	de
Das ist jetzt die Nummer , wo wir uns festhalten sollen und ... hoffen zu überleben .	10	ep
Wir sollten rausgehen und Videospiele spielen !	1	ep
Soll ich dich begleiten ?	0	de
- Sollten sie ?	1	ep
Sie soll doch nur für uns arbeiten .	1	ep
Warum soll er gestürzt werden ?	1	de
Das Geld des Staates soll beim Staat bleiben .	4	de
lmmer soll ich Bad nehmen	1	de
- Niemand soll wissen , dass wir hier sind .	2	ep
Und ... Jetzt sollten wir anhalten .	3	de
Ein verdeckter Agent , der nicht dort sein sollte .	8	ep
Sollen sie 's hören .	0	de
Man sagt , wenn eine Frau Feuer gefangen hat , soll man sich auf sie drauflegen und sich mit ihr am Boden wälzen .	10	ep
Soll ich für alle Salat machen ?	0	de
So sollst du fahren !	1	ep
Jetzt sollten wir den Morgenrock ablegen .	1	de
- Du solltest dir keine Sorgen machen .	2	de
Dann weiß ich nicht , was ich noch zu dir sagen soll .	11	ep
- Sie sollten es nicht wissen .	2	ep
Und unsere Leute sollten eigentlich besser sein .	3	ep
Was machst du ? Das mitnehmen , was wir verkaufen sollen ?	10	ep
Sollen wir das gemeinsam tun ?	0	de
Ich soll Ihnen sagen " Komm nicht zum Essen nach hause " .	1	ep
Ihr solltet euch selbst retten .	1	de
So soll sie mich nicht sehen .	1	de
Mein letztes Essen soll überquellen von Chilis !	3	de
Das soll in Ihrem Gedächtnis bleiben , denn diese Bilder werden uns für immer verfolgen .	1	de
Aber wenn er der bessere Zeuge ist , wenn Sie mitgehen , sollten Sie es tun .	12	de
- Soll ich ihm eine Krankenschwester besorgen ?	1	ep
Sie sollten mich im Restaurant treffen .	1	ep
Soll ich Sie ins Geschehen einführen ?	0	de
Aber soll ich die Wahrheit sagen ?	1	de
Wir sollten die Politik fortsetzen , auf die sich vor vielen Jahren Arafat und der damalige israelische Ministerpräsident Rabin , Gott hab ' ihn selig , geeinigt haben .	1	de
Hey , du sollst doch in die Box .	3	ep
Soll ich denn nicht bleiben ?	0	de
- Du solltest ihn startklar machen .	2	ep
Er soll die Regeln und Anweisungen lernen , bevor er alleine im Boot sitzt .	1	de
Woher soll man denn wissen , wann man abstimmen soll ?	1	ep
Aus deiner Art zu kämpfen solltest du jedenfalls etwas machen .	5	ep
Das sollten wir uns anschauen .	1	ep
Ich sollte hier anfangen .	1	ep
Soll ich mich geehrt fühlen ?	0	ep
Soll ich dich zum Essen ausführen und es wieder gutmachen ?	0	de
- Soll ich die Abdrücke nachprüfen ?	1	de
Sie sollen nicht nackt im Vollmond tanzen .	1	de
Sie sollten auf meine Rückkehr warten .	1	ep
Zwar habe ich für die Standpunkte sämtlicher Parteien in und außerhalb der Europäischen Union Verständnis , doch wir sollten uns entscheiden .	18	de
- Soll er doch . Ein großer Typ .	1	de
Soll ich " Ah " sagen ?	0	de
Du sollst doch den neuen Film machen .	1	ep
Sie sollen Offizier sein .	1	ep
lch mein ' , besonders , da wir neue Software für sie sein sollen .	13	ep
Ich glaube , wir sollten dich erst mal checken .	4	de
Mein alter Assistent sollte dir sagen , was ich möchte .	3	ep
Meinen Kindern soll es nie an etwas fehlen .	2	de
- Ich soll mich wie sie kleiden .	2	de
Sollen wir mehr Geld ausgeben ?	0	de
Sie sollte außer Haus sein .	1	ep
- Was soll ich darauf antworten ? Nichts .	2	de
Auch das ist für dich zu viel . Ein Sheriff , der sein Geld wert ist , sollte Mut haben .	17	ep
Du solltest entführt sein .	1	ep
Und ich soll damit einfach klarkommen ?	2	ep
Soll sie traurig sein ?	0	ep
- Sie sehen ihn früh genug . Aber jetzt sollen Sie frühstücken .	9	de
Sie sollten nichts davon wissen .	1	ep
Dann solltest du langsam anfangen , darüber nachzudenken .	1	de
Wir sollten dieses falsche Anreizsystem auflösen .	1	de
- Soll ich dich nach Hause fahren ?	1	de
- Soll ich sie mit einem Tritt in den Arsch rausjagen ? - Mit einem Tritt in ihren Arsch ?	1	de
Ja , ich hab es so gemacht , wie man es machen sollte , ... meinen Doktor in Colorado erlangt , ...	12	ep
Sie sollten keine Fragen stellen ...	1	de
Soll ich sie dir holen ?	0	de
- Du solltest lernen , wie man das macht .	2	de
Es ist peinlich . \u2014 Alle sollen es wissen !	6	de
Nein , er soll ruhig noch schwitzen .	3	de
Wenn er sich tot frieren will , soll er doch .	7	de
Oh , ja . Eigentlich sollte das meine Ex machen .	5	ep
Ja , der Kerl , den wir mitnehmen sollen .	8	de
Das ist der Sender , den Sie anbringen sollen .	8	de
Mein Sohn soll nicht dumm sein .	2	de
Soll ich draußen auf der Treppe erfrieren ?	0	ep
Ich soll eine Rede halten ?	1	de
Du sollst zurückrufen .	1	de
Soll ich Ihnen sagen , wie ein perfekter Mord aussieht ?	0	de
Dir soll doch keiner wehtun .	1	de
Musik soll sich verkaufen .	1	ep
Er soll stehlen , ist doch super .	1	de
Es soll sehr schnell sein , nahezu unschlagbar .	1	ep
Warum sollte man auf dem Friedhof nicht atmen ?	1	ep
Auf diese Weise soll die Arbeit der Wirtschaftsbeteiligten und der Zollbeamten erleichtert und damit die effektive Anwendungsquote des APS erhöht werden .	3	dy
Wir sollen hier warten !	1	ep
Soll ich das noch einmal sagen ?	0	de
Soll ich mal raten warum nicht ?	0	de
Sie sollte nicht in der Filiale werden .	1	ep
- Soll ich mich entschuldigen ?	1	de
Die Wettbewerbspolitik soll den europäischen Verbraucher schützen , zu marktgerechten Preisen führen , für ein erhöhtes Angebot sorgen und die Dynamik und Innovationsfähigkeit aller Marktteilnehmer erhöhen .	2	ep
Dann sollten wir uns über Sie unterhalten .	1	de
Er soll mir nicht wehtun .	1	de
Woher sollte ich denn wissen , was mit dir los war ?	1	ep
Er soll in ein Heim .	1	de
Tja , wir sollten wohl beide etwas vorsichtiger fahren .	3	ep
Ich kenne diesen Mistkerl und mein Instinkt sagt mir , dass Sie das ernst nehmen sollten .	15	de
Um wie viel Uhr soll ich dich heute Abend zu dem Tanz abholen ?	4	de
Diese Zahlungen waren für Gruppen in Afghanistan gedacht , mit denen man normalerweise keine Geschäfte machen sollte .	16	ep
Sollen wir sie auswechseln ?	0	de
Er soll nicht den Boden berühren	1	ep
Du solltest vor einem Monat hier sein ...	1	ep
Soll ich mich fÜr das Geld meiner Familie etwa entschuldigen ?	0	ep
- Soll ich es dir vorlesen ?	1	de
Wenn das alles wahr sein sollte , was haben Sie dann mit so einem Ding vor ?	5	ep
Scheiß Schlampe sollte im Auto bleiben !	2	ep
Hätte ich besser die Tür abschließen sollen ?	6	ep
Wo soll er sonst hinfahren ?	1	de
Warum funktionieren Dinge nicht so , wie sie sollen ?	8	ep
- Leela soll wieder Captain sein .	2	de
Gleichwohl sollte eines klar sein : Die Finanzmärkte beobachten mit Argusaugen , wie die Mitgliedstaaten in einer rezessiven Konjunktur mit ihren Haushalten umgehen .	1	de
Ich soll den Schmuck stehlen .	1	de
Unser Schiff soll schöner werden !	2	dy
Ich soll mich für \u00b4ne Führung hübsch machen .	1	ep
Ich soll mit zwei Mädchen nach unserer Gehaltserhöhung zusammenziehen .	1	de
Und nun seht seht wie ihr wieder zusammen seid , wie es sein sollte .	13	ep
Ich weiß , ich soll Menschen hassen , aber sie sind irgendwie interessant .	4	ep
Ich soll meinen Schwanz durch dieses Loch stecken ?	1	ep
Wir sollten ein Gedicht schreiben im Stile von Sylvia Plath .	1	ep
Ich soll sie vom Flughafen abholen .	1	ep
Was soll ich dazu sagen ?	1	de
Wieso sollte ich nicht mehr böse sein ?	1	ep
Das sollte sie eigentlich nicht tun .	1	ep
Macht mich zornig . Soll die West Side ... . . . ein riesiges Einkaufszentrum werden ?	4	de
Und er soll sein Wort halten . .	2	de
Bitte , Sheldon , ... ich bin ein verlorener Inder weit weg von zu Haus und möchte eine Freundin und das soll Abby sein ... und sie kommt nur vorbei , wenn sie Martha mitbringen darf .	21	de
- Dann sollten Sie sie schnell finden .	2	de
Was sollen wir diesem Kerl sagen ?	1	ep
Ich sollte vielleicht ... woanders sein .	1	ep
Das soll uralt sein .	1	ep
Du hättest ihn schützen sollen !	4	ep
Soll ich sagen , dass ich dich liebe ?	0	de
Nagurski sollte nicht spielen .	1	ep
Was soll das hier werden , du Bastard ? !	1	de
Sie soll nicht so leben .	1	de
Wir sollten wie Brüder sein , verstehst du ?	1	ep
Ich glaube , du solltest jetzt gehen .	4	de
Sie sollten mich kennen .	1	ep
Sollen sie marschieren .	0	de
Du solltest meine Freundin sein .	1	ep
Sie sollten wissen , wenn jemand kommt .	1	ep
Was soll die Schlange hier ?	1	de
Du solltest mit Nein antworten .	1	ep
Wir sind definitiv nicht sollte hier zu sein .	4	ep
Ich sollte jetzt heiraten !	1	ep
Wenn sie Kommunistin ist , soll sie bloßgestellt werden .	5	de
Wir drehten diese Szene ... in der sie die Treppe herunterkommen sollte .	11	ep
Es sollte nicht so sein .	1	ep
Sollte mir das etwas sagen ?	0	ep
Du solltest ihr näher kommen , Papa .	1	de
Da sollten $500 . 000 in dem Tresor sein !	1	ep
Was soll das heißen ?	1	ep
Was soll ich tun , wenn sie aufwachen ?	1	de
- Soll ich es mal versuchen ?	1	de
Was soll diese Verschwiegenheit ?	1	dy
Sie sollen keinen falschen Eindruck von mir bekommen .	1	de
Soll ich was von deinem Anteil ins Geschäft stecken ?	0	de
Wir sollten uns nicht vor Worten fürchten .	1	de
Das solltest du dir wirklich noch einmal überlegen .	1	de
Soll ich rangehen ? I	0	de
Schau , du solltest raus aus der Stadt oder sowas .	3	de
- Du solltest doch zu Hause bleiben .	2	ep
Ähm , Cuddy sollte es eigentlich gar nicht herausfinden .	3	ep
Wir sollten einen klaren Kopf bewahren .	1	de
Und er hat gesagt , dass wenn wir nicht bald mit dem Pot zurück kommen , soll ich dich in den Kopf schießen .	16	de
Wir sollten sie warnen .	1	de
Nun , ich sollte heute Abend mit meinem Dad reden , aber auf seinem Boot hat er sowieso keinen Empfang .	3	ep
Soll ich recherchieren ?	0	de
Sollen wir uns was zu ...	0	de
Kyle , soll ich sagen , dass ich Mist gebaut habe ?	2	de
- Wo soll das hin ?	2	de
Ruf an , wenn was sein sollte .	6	de
Sie sollten das respektieren .	1	de
Wir sollten mit ihm reden .	1	de
Jetzt soll ich sagen : " Hank , bitte .	1	ep
Ihr Freund sollte heute eine Doppelschicht abarbeiten und ist nicht da .	2	ep
Du machst dir zu viele Gedanken darüber , was du wegen anderen Leuten sagen sollst .	14	de
Ich meine , wieso sollte ich erwarten , er würde mir genommen ?	4	ep
Sehen Sie all die Tabletten , die ich schlucken soll ? lch tue es nie !	9	ep
Ich habe ein gewisses Verständnis , daß sogar an ein Vorurteil grenzt , deshalb sollte ich mich zu dieser Frage nicht weiter äußern .	14	ep
Soll ich trotzdem heute Nachmittag predigen ?	0	de
Er soll erledigt werden .	1	de
Soll ich Ihnen wirklich mein Leben erzählen ?	0	de
Ich bin mir nicht sicher , dass du ... sollst ...	9	ep
Die Programme sollen ab 1. & #160 ; Januar & #160 ; 2007 greifen , und ich weiß einfach nicht , worauf die Kommission noch wartet .	2	ep
Mein Klient sollte bereits gestern ins Gefängnis überstellt werden .	2	ep
Sollten wir nicht erstmal mit jemandem sprechen ?	0	ep
Hey Leute , also das sollen unsere Gegner sein , aber ehrlich gesagt denke ich nicht , dass sie unser Talent haben .	5	ep
Soll ich die ein Geheimnis verraten ?	0	de
Weil du vorbereitet sein sollst .	4	de
- Ich dachte , ich sollte sie kennenlernen . - Nein , nein , nein , nein .	5	ep
Frau Kommissarin Reding hat hier eine schwierige Aufgabe . Sie soll eine Erklärung der Kommission zu einem Vorgang abgeben , den die Kommission seit einem Jahr auf die lange Bank schiebt .	10	dy
- Wo soll sie denn spielen ? - Im Sandkasten ?	2	de
Wie oft soll ich es noch sagen ?	2	ep
Nach den jüngsten terroristischen Anschlägen , der Atombombe in Kalifornien , dem Anschlag auf den Präsidenten denke ich nur , wir sollten den Glauben der amerikanischen Bürger bewahren , ... den sie noch in die Regierung haben .	21	de
Soll ich ihn anrufen ?	0	de
Dieses verfrellte Ding soll das Baby aus mir rausholen .	3	ep
Sie sollten mir sagen , was los ist .	1	de
Er sollte eigentlich nicht zurückkommen .	1	ep
Keiner sollte so gut in einer Uniform aussehen .	1	ep
Sollen wir wieder rein gehen ? Sollen wir wieder rein gehen ?	0	de
Soll ich ihn werfen ?	0	de
Warum solltest du ?	1	de
- Sollen die sich kümmern .	1	de
Soll ich dir meine Nummer geben ?	0	ep
Scott , soll ich ein Handtuch holen ?	2	de
Ich soll ruhig bleiben ?	1	de
Hätte er so tun sollen , als wäre alles beim alten ?	4	ep
Ihr solltet auf den Typen aufpassen .	1	ep
Ich dachte , wenn du die Richtige triffst , solltest du sterblich werden ... Erst , nachdem sich unsere Seelen vereinigt haben .	9	ep
Dann solltest du ein bisschen tiefer graben .	1	de
Verdammt , wir sollten jetzt eigentlich beim Spiel sein .	3	ep
Genau , du solltest deinen inneren Freak annehmen .	3	de
Daran sollte man aus zweierlei Gründen festhalten .	1	ep
Soll ich dir sagen , wieso Ross abgesagt hat ?	0	de
Es ist bereits vorhanden , und wir sollten weitaus fortschrittlicher sein .	7	de
- Doch , sie soll es sagen .	4	de
Das soll ich mir ins Herz stechen ?	1	de
Was sollte ich denn tun , Sharon ?	1	ep
Ich sollte mir eigentlich die Genehmigung des Managers einholen , aber ... ich weiß , wie man das fälscht .	1	ep
Das sollen Sie in ihrem Job tun , Leute heilen .	1	ep
- Es soll nicht zu transparent sein .	2	de
Dann sollte das Buch auch hier geschrieben werden .	1	ep
Die soll ihrem Mann sagen , dass er mich anständig bezahlen soll .	1	de
Wenn die langfristige Zusammenarbeit mit Russland erfolgreich sein soll , muss die EU jetzt ein klares und geschlossenes Signal in Richtung Moskau senden .	8	dy
lch weiß , wir sollten keinen Umgang miteinander haben , aber was soll 's .	4	ep
Wir sollten überhaupt nicht in diesem Land sein .	1	ep
- Sollen wir dich zu einem Arzt bringen ?	1	de
Ich könnte sie morgen vernichten ... aber soll diese Romanze doch von allein absterben .	7	de
Soll ich ... soll ich Pflegeeltern für euch arrangieren . Nein .	0	de
David fragt , warum er Wayne entlassen soll .	7	de
Wie viele hier wissen , sollte Sandy hier sein , um Autogramme zu geben , aber er ist leider nicht in der Lage zu kommen .	5	ep
Sollen wir sie dorthin bringen ?	0	de
Sie sollen bei der Ankunft einsatzbereit sein .	1	de
Er soll nichts von meinem geheimen Laster wissen .	1	de
Sollen wir ihm seine Zähne ausfallen lassen , während er mit einer Schlampe spricht .	0	dy
Ich denke , wir sollten jetzt gehen .	4	de
Von diesen elementaren Grundsätzen sind Ausnahmen nicht zulässig . Auf sie kann einfach nicht verzichtet werden , und sollten sie angegriffen werden , so müssen die Behörden sofort etwas zu ihrer Verteidigung tun .	18	de
Es sollte den Herrschaften durchaus einmal hinter die Ohren geschrieben werden .	1	de
Soll massiv Silbersein .	0	ep
Ich schätze , ich sollte das als Mutter nicht sagen , aber das bist du !	4	ep
Eulogia sollte den Schlüssel hinterlassen , damit er die Pflanze hereinbringt .	1	ep
Soll ich weitererzählen ?	0	de
Sie sollen auch nicht reinkommen , wenn ich da bin , und mich fragen , ob Sie etwas tun können .	1	de
Also müssen Sie sich selbst fragen , welche Geschichte soll es sein ?	9	de
Sollen wir es tun ?	0	de
- Wer soll uns kriegen ?	2	de
Das solltest du dir schnellstens suchen , dann wirst du mit Sicherheit alles verstehen .	1	de
Ruf sie an , sie soll sich eine Wohnung suchen .	5	de
Sie sollen nicht darüber nachdenken , woher Sie das wissen . Wiedersehen .	1	de
Was sollen wir essen ?	1	ep
Soll ich dir zeigen , wie es geht ?	0	de
Wir sollten ihnen fern bleiben .	1	ep
Du sollst Vermittlung sechs anrufen .	1	ep
Ich meine , wir sollten in St. Tropez sein , als Lord und Lady Carmichael , alle Kosten ... bezahlt .	4	ep
Ich sollte einen Tapetenwechsel kriegen , doch bis jetzt war ich nur in \u00b4nem Zug und \u00b4nem Abtell und \u00b4nem Zimmer .	1	ep
Ich war auf der Kunsthochschule . Und ich hätte da " ne Idee für" ne Serie , die Sie sich anhören sollten .	21	de
Auch die alten und nicht mehr benutzten Schiffe sollten in den Ruhestand versetzt werden , dann wird der Seeverkehr sicherer werden . "	8	de
Wer Sie auch sind , wenn das hier funktionieren soll , gehen Sie sofort ans Telefon .	9	de
Soll ich dir beim Packen helfen ?	0	de
Die Betreffenden sollten bei ihrem Versicherungsträger das Formular E 111 anfordern und es der jeweiligen Einrichtung des Mitgliedstaates , in dem sie sich vorübergehend aufhalten , als Versicherungsnachweis vorlegen .	2	de
- Wir sollen nicht in den Wald .	2	ep
Einige Dinge , egal , wie überwältigend sie sind ... sollten sich selbst überlassen werden .	10	de
Er sollte meiner Freundin keinen Antrag machen ! Das ist doch meine Sache !	1	ep
Ich bin damals immer am Wochenende gekommen , wenn ich eigentlich zu meinem Vater sollte .	14	ep
Billy ist ein Genie , Bruder . Ihr solltet glücklich sein , mit ihm zu arbeiten .	8	de
Also was soll ich denn nun tun ?	2	de
Die Seele soll angeblich jeden Moment auftauchen .	2	ep
Du solltest wirklich besser essen , Liebling .	1	de
Soll Glück entscheiden Welch Qual gerechtfertigt ist	0	de
Soll das Ding , das ihr mir eingesetzt habt ... ... mein Herz zur Explosion bringen ?	0	dy
Ich finde , du solltest dir deswegen keine Sorgen machen .	4	de
Casey , du solltest im Bett sein und dich erholen .	3	ep
Mein Sohn sollte sein Zimmer gestern aufräumen .	2	ep
Wenn ich meine Heimatstadt erwähne , dann soll sie stellvertretend stehen , stellvertretend für die vielen kleinen Städte , die auch betroffen sind , wie für die großen Städte in Deutschland und seinen Nachbarländern .	7	de
Die Wahlbeteiligung war zwar niedrig , doch sollte man sich daran erinnern , dass sie nicht niedriger war als an vielen anderen Orten in Europa , in denen wir ins Europäische Parlament gewählt wurden .	7	ep
Clint und Cathy sollen keinen Verdacht schöpfen .	3	de
Soll ich sterben ?	0	de
Und es gibt immer noch diese Sache , über die wir reden sollten .	12	de
Ich sollte vorsichtig sein , bald bist du wegen dem Geld hinter mir her !	1	de
Ich denke nicht , dass ich das tun sollte .	8	ep
- Tara ... im Moment weiß ich nicht mal mehr , warum ich eigentlich wütend auf dich sein sollte , also lass uns das einfach vergessen , okay ?	18	ep
Was hätte ich denn sonst tun sollen ?	6	ep
Stattdessen sollte eine ausgeglichene Wettbewerbssituation für alle Verkehrsträger geschaffen werden .	1	dy
Diese Aufnahme soll , zusammen mit unserem Erfolg in Los Angeles , unsere Brüder überall in der Welt dazu anregen , in großer und kleiner Zahl , die Waffen gegen das anglo- amerikanischen Regime , und jede Nation an seiner Seite , zu erheben .	2	de
Ich denke ... unsere Handgelenke sollen da rein , um den Becher zu füllen .	5	ep
Sie sollten sich auch ein paar Hosen anziehen .	1	de
Solltest du überhaupt hier sein ?	0	ep
- Soll ich bei ihm bleiben , Sir ?	1	de
Frieden soll zwischen unseren Welten herrschen .	1	de
Du solltest aushelfen und so und keinen Krawall verursachen .	1	ep
Ganz egal , man sollte ihn einsperren .	4	de
Wir sollten sehen , ob sie Schulden hinterlassen hat .	1	de
- Soll ich dir das kaufen ?	1	de
Du musst kein Yakuza sein um die Höhle der Yakuza zu betreten , aber ... du solltest eine Waffe dabei haben .	16	de
- Er soll uns zu Nina führen .	2	de
- Sie sollten sich das ansehen .	2	de
Jetzt soll ich in den Ruhestand gehen .	1	de
Soll ich eus dir leicht machen , zu einer anderen Zeitung zu gehen ?	0	de
Der soll sich um seinen Kram kümmern und mich in Ruhe lassen .	1	de
Soll ich Ihre Gedanken lesen ?	0	de
Okay , jetzt , wo wir alle Waffen auf uns gerichtet haben , sollten wir reden , okay ?	13	de
Es ist alles gut . - Aber Sie sollten daran arbeiten , dazu zu gehören .	8	de
- Soll ich nachschlagen ?	1	de
Wer was verkaufen will , soll eine Anzeige kaufen .	5	de
Natürlich sollst du mitkommen .	1	de
soll es dir an meinem	0	de
Na ja , wenn du es außerhalb der Ehe tust , solltest du dir sicher sein , dass das Mädchen auch nicht verheiratet ist .	11	de
Ihr sollt nicht zu spät zur Arbeit kommen .	1	de
Ich soll die Ratte finden , die für dich arbeitet .	1	de
- Nein ! Kathy soll ihn hierhin halten .	4	de
Ja , sollten wir . Oder ... oder ...	2	de
- Er soll nicht aufgeschlitzt werden .	2	de
Soll ich Angst haben ?	0	de
Also wenn es daran hängen sollte , soll der Rat eine politische Erklärung abgeben .	5	de
Wir sollten Dich hinfahren .	1	de
Wenn Elsa die morgen Früh bekommt , soll sie eine ganz harmlose und unabhängige Antwort an eine vorher festgelegte Adresse schicken .	7	ep
Du solltest nicht so viel meckern .	1	de
Was hätten wir tun sollen ?	4	ep
- Das sollte doch eine Party werden .	2	ep
Steig auf , es soll dich niemand so sehen .	4	de
Soll ich dich ein bißchen in den Arm nehmen ?	0	de
Wie soll ich da lebend runterkommen ?	1	ep
Ryan , ich denke , du solltest bereits vorne am Altar sein . Ja , ja , ja .	6	ep
Das soll in lhrem Gedächtnis bleiben , denn diese Bilder werden uns für immer verfolgen .	1	de
Also , was sollen wir tun ?	3	de
Ich soll weiter singen ?	1	de
Was soll ich denn darauf antworten ?	1	de
Soll ich mich darum kümmern ?	0	de
Du sollst für sie in Troja kämpfen .	1	de
Das soll ich nicht trinken .	1	ep
Ja und ? Dann soll es begraben werden !	4	de
- Das soll es auch bleiben .	2	de
Du sollst nicht mehr unter Verdacht stehen .	1	de
Aptesia Fallarme soll als Vorbild für die Figur " Fröhlicher Enido " in Leo- dee- nines Roman Ein Meeresblick gedient haben .	2	ep
Er sollte gegen Booth aussagen .	1	ep
Susie , soll ich nicht dabei sein , wenn du es ihm sagst ?	2	de
Soll ich dem Motel eine Nachricht hinterlassen ... in dem du fast jedes Wochenende absteigst ?	0	de
Sollen sie mich doch festnehmen .	0	de
Aber in unseren Herzen soll es einen Platz für ihn geben , für immer .	4	de
Soll ich kommen ?	0	de
Nun , Ihre Ermittlung sollte mehr als Toby Cavanaughs alte Sportsocken zu Tage bringen .	4	de
Wir sollten Anreize geben , damit neue , auf Innovation bauende Unternehmen florieren können , wir dürfen uns aber nicht auf den Pfad der übermäßigen Einmischung begeben .	1	de
Sollen wir es Ihrem anderen Sohn sagen ?	0	de
Sollten wir so nahe am Berg fliegen ?	0	ep
Ich sollte Kochen lernen .	1	de
Es schmerzt nur , wenn es wo ist , wo es nicht sein soll .	13	ep
Wenn deine Mutter stirbt , soll ich dir Bescheid sagen ?	5	de
Grace , ich glaube , ich soll Sie dazu bekommen , zu bleiben .	6	ep
Das Europäische Parlament sollte sich hiermit aber nicht befassen .	3	ep
- Danach sollte er abkratzen , aber ...	2	ep
Ich denke , ich sollte ihn für eine Herzuntersuchung mitnehmen .	4	de
- Wir sollen in weniger als 20 Stunden loslegen .	2	ep
Soll ich dir die ganze Wahrheit sagen ?	0	de
Was sollten wir sonst tun ?	1	ep
Andrés , du solltest jetzt gehen .	3	de
Daher sollten wir uns bewusst machen , dass es immer noch möglich ist , auch nachträglich noch zusätzliche spezifische Vereinbarungen zu treffen .	1	de
Mr. Mears , wir sollten gehen .	4	de
- Du solltest nicht hier sein !	2	ep
Meiner Meinung nach sollte der Präsident einen solchen Sprachgebrauch in Zukunft verbieten .	3	de
Der erste Kuss sollte romantisch sein . Etwas , das einfach passiert .	3	ep
An welchem sollen wir dranbleiben ?	2	de
Es ist richtig , wenn dabei noch nicht ins Detail gegangen wird und nicht bis ins Einzelne Zahlen wiedergegeben werden , aber wesentliche Eckpunkte sollten benannt und zentrale Fragen rechtzeitig geklärt werden .	24	de
Wie auch immer , wir sollten darüber nachdenken dieses Fenster zu verbarrkadieren .	5	de
Nein , er soll weiter hier daran arbeiten .	3	de
Du solltest nach Hause gehen und schreiben .	1	ep
Bevor wir jedoch überstürzt ein ganzes Paket neuer Maßnahmen und Verordnungen einführen , sollten wir die bestehenden Regelungen einer sorgfältigen Prüfung unterziehen , um deren ordnungsgemäße Anwendung zu gewährleisten .	13	de
Und die Information , die ich über Sie habe , ist genau da , wo Sie sein sollte .	17	de
Hanele , ich soll Zündhölzer und ein Stück Seife kaufen .	3	de
Diese Texte sollte man lesen offenbar kennen einige Bürgerinnen und Bürger der Union sie noch nicht .	2	ep
Und was sollen wir anderen machen ?	2	ep
Warum sollte es einen Preis geben ?	1	de
Oann sollen alle sich äußern .	1	de
- Soll ich dir \u00b4ne Mix- Cassette machen ?	1	de
Wenn ich für Sie den Hals riskiere , sollten Sie wissen , was los ist .	8	de
Er soll wissen , dass er nicht allein ist .	1	de
Sollen wir jetzt ein Ende machen ?	0	de
Sollte ich wissen , was das ist ?	0	ep
Wir sollten so etwas lieber lassen .	1	de
- Er soll es sehen , wenn er aufwacht .	2	de
lch soll meine Traurigkeit mit Kuchen ersticken ? Es ist ein Souvenir aus Amsterdam :	1	de
Was soll er tun um nicht irre zu werden ?	1	ep
Hier steht , dass ihr heute Morgen anfangen solltet .	8	ep
Wo soll das Dynamit hin ?	1	de
Du solltest trotzdem vorsichtig sein .	1	de
Darüber sollen nur die Araber weinen .	1	ep
Ich will damit nicht sagen , daß wir die Qualifikation innerhalb dieses Sektors nicht erhöhen müssen selbstverständlich müssen wir das tun , doch sollten wir die Arbeitsplätze zunächst erst einmal schaffen .	23	de
Da diese Angabe nur für Folgemilch gelten soll , ist dies entscheidend .	7	de
Das sollte nicht passieren , mir nicht .	1	ep
Soll ich sie noch mal anrufen ?	0	de
Wie groß soll sie werden ?	2	de
Sollen wir nach Vegas fahren ?	0	de
Ich sollte Dawn von der Arbeit abholen .	1	ep
Wie soll es weitergehen ?	1	de
Cole , Sie sollten sich schämen .	3	de
- Soll er das hübsche Gesicht verunstalten ?	1	de
Ich habe etwas , worauf du einen Zauberspruch legen sollst .	9	de
Nur eins sollten Sie wissen , Michael .	2	de
Und wo sollte diese Kugel als nächstes sein ?	2	ep
Sie sollten Shabby in der Nähe von San Miguel Island freilassen .	1	ep
Es sollte für nicht mehr als 50 weggehen .	1	ep
Was soll ich dir sagen ?	1	de
Und ich soll dir glauben , dass das alles ... zur selben Zeit passiert , als uns Shane zu unserer Sicherheit in einen Container steckt ?	2	ep
Darüber sollten wir jetzt besser nicht sprechen .	1	de
Das sollte lhnen klar werden , wenn Sie keinen Ärger wollen .	1	de
So wichtig ist das doch nicht ! Was soll ich sagen ? - 200 im Monat ?	8	de
Warum soll ICH es nicht wissen ?	1	de
Du solltest dir einige neue Ausdenken .	1	de
Dieser Mann soll aus dem Saal entfernt werden .	2	de
Wir sollten eine Liste von allem schreiben , was wir im Leben tun wollten ,	1	ep
Soll ich dir einen Schuss besorgen ?	0	de
Und ist das nicht was man mit Kindern machen sollte ? Sie unterrichten ?	9	ep
Soll ich lachen ?	0	ep
Wie soll der Forschungsfonds sonst effektiv arbeiten können ?	1	ep
- Komm , du solltest dich hinlegen .	4	de
Ich ... denke , daran hätte ich mich erinnern sollen .	9	ep
Wir sollten deutlich machen , dass in der globalisierten Gesellschaft Sicherheit für den Durchschnittsbürger nicht in unserem Reichtum und unserer militärische Stärke zu finden ist .	1	de
Eins sollten Sie niemals vergessen , Dix :	1	de
Soll ich sie erzählen ?	0	de
Ok ? Sie sollten mich umbringen .	3	ep
Soll der Schmerz weggehen oder nicht ?	0	de
Da soll keiner an dumme Witze denken und lachen .	1	de
Bist du dir sicher , dass ich nicht mit dir kommen soll ?	11	de
- Und was soll ich jetzt machen ?	3	de
Welche Aussage soll ich zu den Bildern drucken ?	2	de
Ich soll wegen dir auf jemanden hören ?	1	de
- Soll ich für dich rangehen ?	1	de
Du weiß doch , dass man immer in den Türrahmen stehen soll .	11	ep
- Wir sollten zuerst das Ding wegtun , sonst kommt ein Auto ...	2	de
Soll er Ihnen gegenübertreten .	0	de
Sie sollten jetzt gut überlegen , was Sie tun .	1	de
Deine Klienten , was auch immer sie kaufen sollen ?	8	de
Wenn sie entscheidet , dann solltest du den neuen Trauzeugen begrüßen .	5	de
Also , wir sollen mit diesen Programmen anfangen .	3	ep
Ich sollte wohl aufhören , die Welt retten zu wollen .	1	ep
Ich soll nicht ins Badezimmer ?	1	de
Sollen wir Erkennungsmelodien spielen ?	0	de
Man sollte sich vor der Schaffung von Präzedenzfällen hüten .	1	de
Alle beteiligten Parteien sind der Meinung , daß diese Vorgehensweise , auch das Tillich/ MulderVerfahren genannt , fortgeführt werden soll .	19	ep
Du sollst auch runterkommen .	1	de
Ich soll dich du sein lassen .	1	de
Scout , du sollst dich nicht prügeln .	3	de
Sollen wir uns alle abknallen lassen ?	0	de
Phoebe , wir sollen Menschen helfen , nicht sie verletzen .	3	ep
Nichts soll an ihn erinnern .	1	de
- Soll es sich zu Tode traben ?	1	de
Das sollte längst erledigt sein .	1	ep
Ich dachte , das sollte ich nicht .	4	ep
Ich tue das , was ich tun soll .	7	ep
Sie soll die Zelte mit den schwangeren Frauen mit weißen Steinen kennzeichnen ,	1	ep
Ich soll nicht so viel Süßkram essen .	1	ep
Soll ich dir den Nacken massieren ?	0	de
Solltest du nicht gerade auf einer Mission sein ?	0	ep
Verdammt , er sollte hier sein .	3	ep
Vielleicht sollte ich sie um das Geld bitten .	1	de
Das sollst du nicht .	1	de
- Was soll das heissen ?	2	ep
lch soll hier Platz für die Panzer schaffen .	1	de
Woher sollte ich das wissen , Jesse ?	1	ep
Mit dem sollen wir ins Bett gehen ?	2	de
Warum soll er ein Konto erhalten ?	1	de
Soll ich ihn dir geben ?	0	de
Aber auch für uns alle , die wir an einer Erweiterung interessiert sind , gibt es eine Botschaft : Wir sollten alle uns zur Verfügung stehenden Mittel nutzen , um die Beitrittskandidaten zu unterstützen .	20	de
In der Zwischenzeit sollte man die technologische Forschung auf dem Gebiet der Bekämpfung der Meeresverschmutzung verstärken , Herr Minister .	3	de
Sollten wir nicht an etwas arbeiten , was uns hilft , hier rauszukommen ?	0	ep
Ich hätte mit meinen Freunden sterben sollen . Bin ich also die Nächste ?	6	ep
- Sollen wir ihn uberwachen ?	1	de
- Soll ich mal nach ihm sehen ?	1	de
Sollen sie es nur versuchen .	0	de
Mein Mann sollte Gewicht abnehmen .	2	de
Soll ich das Seil abschneiden , damit ihr auch runterstürzt ?	0	de
Vielleicht geht es gar nicht darum , was sie sah , sondern darum , was sie sehen sollte , wozu es aber nicht kam .	17	ep
- Soll ich dich mitnehmen Cowboy ?	1	de
Deshalb sollten wir Afghanistan zu Wasser verhelfen , die Verantwortung der EU unter Beweis stellen und einen Beitrag zu einer friedlicheren Welt leisten .	1	de
Howard Amis flog kurzfristig nach Vegas , er sollte in dem Haus mit Lisa sein .	8	ep
Der Ort soll verlassen aussehen .	2	de
Da hätten drei Explosionen sein sollen .	5	ep
Die Politiker in Europa sollten sich davor hüten , diese Krise für ihre politischen Ziele auszunutzen .	4	de
Soll ich dir das abkaufen , solange ich noch stehe ?	0	ep
Wir sollten hervorragende Arbeit und Unabhängigkeit von ihr erwarten .	1	de
Oder soll ich Ihnen ins Gesicht schießen ?	1	dy
- Soll ich dir ein Taxi rufen ?	1	de
Wir sollten uns allerdings nicht hinter politisch allzu korrekten Formulierungen verstecken .	1	de
- Sie sollten hier nicht sein .	2	de
- Und wer soll gewinnen ?	3	de
Wenn sie will , daß ich verlegt werde , soll sie es mir ins Gesicht sagen .	9	de
Wenn er 's in diesem Dreck schneller hinkriegen kann , soll er ruhig kommen .	10	de
Du sollst heute Nachmittag in Dana Gordon 's Büro sein .	1	ep
Soll ich den General aus der Sitzung mit dem Minister holen ?	0	de
Soll ich mich vor Angst verkriechen , weil er in der Zeitung steht ?	0	de
Soll ich sie dir beibringen ?	0	de
Ich soll zwei Engel daran hindern , in die Kirche zu kommen .	1	ep
- Du sollst aber selber denken !	2	de
Du solltest lachen .	1	ep
Du sollst das ja auch nicht tun .	1	de
- Fredrik soll das nicht alleine übernehmen .	2	de
Soll ich Dich nach Hause fahren ?	0	de
Sie sollten zum Essen dortbleiben .	1	de
Ich denke , wir sollten reden .	4	de
Sie soll sich ...	1	de
Du sollst mich lieben .	1	ep
Du solltest schnell das Handbuch lesen , denn in fünf Minuten wirst du ihn benutzen .	1	de
Sollten wir nicht ausschlachten , wär zu viel des Guten .	0	de
Sie sollte aus der Stadt gejagt werden .	1	de
Vielleicht geht 's nicht darum , was sie gesehen hat , sondern darum , dass sie etwas sehen sollte , wozu es nicht kam ?	18	ep
Dieser Gang sollte eigentlich weitergehen .	2	ep
Und das sollte eine Ehre für dich sein .	2	de
Sollen wir eingreifen ?	0	de
Van Zant ? Sollen wir bei dem Druck auch noch Krieg spielen ?	3	de
Das soll keinen Spaß machen , das ist Training .	1	ep
- Das sollst du Wang sagen .	2	de
Sie sollten das nicht zulassen und sollten die Sektorräte wirklich nicht respektieren , genauso wenig wie politische Vorschläge , die die juristischen Dienste machen .	6	ep
Falls wir uns doch zu einer partiellen Entkoppelung entschließen , dann sollte diese nach Sektoren stattfinden und nicht horizontal in allen Sektoren .	11	de
- Ja . Ich sollte euch das beantworten lassen .	4	ep
Wenn ich sterben muss , soll mir mein Freund ... sagen , wie spät es ist .	5	de
Ich soll sie also auseinanderbringen .	1	de
Was soll ich mit ihm machen ?	1	de
Sie sollen mich nicht sehen .	1	de
Ja , er soll später sagen , ob er beschnitten werden will .	3	de
Ich soll mich mit Sam treffen . Fein .	1	ep
Sollen wir uns das genauer ansehen ?	0	de
Ruhe . Bei einer Meinungsverschiedenheit sollen alle zu Wort kommen .	5	de
Fayed , wo sollen wir Dich hinbringen ?	3	de
Deine Mutter hat Mia angerufen und wir sollen dich abholen .	7	ep
Soll Leo den Hai erschiessen ?	0	de
Ich dachte , wir sollten herausfinden , was hier sonst noch vor sich geht .	4	ep
Ich soll es zu einem Mann bringen , der mir dafür etwas gibt .	1	ep
Egal wie alt man ist , man sollte niemals die Wichtigkeit der Kindheit unterschätzen .	7	ep
Soll ich dir was sagen , Kleiner ?	0	de
Herr Tajani , Sie haben in der Sache Recht , aber ich frage Sie , was soll denn der Präsident tun ?	16	ep
Was soll ich mit der Verstärkung machen ?	1	de
Wachs sollte vor 2 Tagen in Washington sein .	1	ep
Hey , soll ich dich mitnehmen ?	2	de
Womit soll ich anfangen , der Golden Gate Bridge ?	1	de
Du sollst nicht mal arbeiten .	1	ep
Soll ich zu dir ins Studio kommen ? Nein .	0	de
Wann soll der Strom wieder da sein ?	1	ep
Soll ich dir vielleicht vorlügen , ich hätte einen regulären Job ?	0	de
Was soll ich ?	1	de
Ich denke , er sollte ein paar neue Leute kennenlernen .	4	de
Sollen die denken , wir seien Memmen ?	0	de
Wann soll ich die Betten machen ?	1	de
Was soll der Quatsch ? Die Armen müssen sich nicht verstecken !	1	de
Es sollte euch jemand zeigen , wie man da herauskommt .	1	de
und sag Dr. Kent das er sich einen anderen OP suchen soll .	11	de
Hören Sie , Hank , wir sollten Ihnen das nicht sagen .	6	ep
Soll er gerichtet werden .	0	de
Soll ich dich ficken ?	0	de
Sie sollen uns nur dieses Automobil verkaufen .	1	de
Vielleicht sollten wir einsehen , dass künstliche Intelligenz ... auch Intelligenz ist , dass wir vom Roboter lernen können .	1	de
Wir sollten sie alle töten .	1	de
Soll ich dich auf dein Zimmer bringen ?	0	de
Du sollst ihr Vertrauen gewinnen , nicht es zerstören .	1	ep
Soll ich draußen warten und pousitive Gedanken denken ?	0	de
Da ist jemand , den sie kennenlernen sollten .	7	de
Wir sollten die kleinen Fische vergessen und uns ein wirklich großes Kopfgeld angeln .	1	de
Wir sollten uns lieber auf die Lösung praktischer Probleme konzentrieren und dabei einen gemäßigteren Dialog mit unseren amerikanischen Kollegen führen , der besser von Angesicht zu Angesicht als über die Lautsprecher der jeweiligen Nachrichtensender stattfinden sollte .	1	de
Sie sollten sich darauf gefasst machen , dass " verlieren " eine der Folgen sein konnte .	1	de
Soll ich helfen ?	0	de
Und wie soll es zu Ende gehen ?	2	de
Anders , soll ich Sie mitnehmen ?	2	de
Du solltest es von mir hören	1	de
Sobald Beth und Ted hier sind , sollen sie sich nicht vom Fleck rühren .	7	dy
Sollen wir da reingehen ?	0	de
Du solltest sie besser finden .	1	de
Herr Präsident ! Wir sollten uns ansehen , wo die leichten Waffen eigentlich herkommen .	4	de
- Soll ich das für dich aufheben ?	1	de
Es wird dir sagen was du wissen solltest .	7	de
Danke Jean-Claude Juncker , dass Sie darauf hingewiesen haben , dass man die indirekten Steuern nicht erhöhen darf , sondern wenn möglich senken sollte .	23	ep
- Soll er an sie denken können ? - Scheiß auf ihn , Ian !	1	de
Die klinischen Studien sollten sicher sein .	3	ep
Soll ich gehen ? In ein Hotel ziehen ?	0	de
Ich sollte dich nicht herumlungern lassen .	1	de
- Was soll das heißen ? Du solltest dich damit abfinden .	7	de
Ich platziere den Ball dort , wo du sein sollst .	9	de
Erinnerst du dich , dass wir nicht ihren richtigen Namen benutzen sollen ...	11	ep
Er könnte und er müßte vor allem auch weiter- und tiefergehende institutionelle Reformen umfassen , wenn er jenes Maß an Vertiefung des gemeinsamen Europa bringen soll , das wir für die nächste Erweiterung der Union brauchen .	25	de
Sollen die dich erwischen , wie du deine eigene Schlagzeile liest ?	0	de
Michael , du solltest dir das ansehen .	3	de
Vielleicht sollten sie es sich aufschreiben ?	1	de
Soll ich die letzte Antwort wiederholen ?	0	de
- Soll ich dir ein Glas abwaschen ?	1	de
Du solltest die Dinger ablegen , kein Chaos veranstalten .	1	ep
Und wenn ich nicht dadrin sein kann . weiß ich nicht , wo ich sein soll	15	ep
Das sollst du auch nicht .	1	ep
Johnston , Du solltest etwas wissen . Eric wurde ein paar Tage nicht gesehen .	3	de
Ich soll bei ihrem Wohltätigkeitsball einen Tisch reservieren ?	1	de
Wenn wir selbst also diese Mittel schon erwirtschaftet haben , dann sollten wir sie auch zielgerichtet einsetzen .	11	de
Ich soll gehen ?	1	de
- Sollten wir die Anlagen durchsuchen ?	1	ep
Soll ich aufhören ?	0	de
Sie sollte ihn wieder anmachen .	1	ep
Soll ich Wu verkabeln ?	0	de
Was hätte ich sonst denken sollen ? Was weiß ich .	5	ep
Sie sollten auch nur ein Überleben Sitzung .	1	de
Mein Vater hat das System durchlaufen , es hat ihm gesagt , was er wollen soll .	15	ep
Was hätte ich tun sollen ?	4	ep
Soll ich jetzt etwa zur Abendschule gehen und Gedichte lesen ?	0	de
Soll ich weinen ?	0	de
Ich soll Sie hier nur heil rausbringen , richtig ?	1	de
Wenn du an der Schule ernst genommen werden willst , solltest du auch ernsthaft aussehen .	10	de
Man soll seine Glatze nicht sehen , also trägt er immer diese Mütze .	1	de
Soll der alte Swaffer sich um ihn kümmern .	0	de
Sie sollten sich beeilen .	1	de
Das sollst du aber ...	1	de
Ich erwarte von dir , daß du das tust , was du tun solltest .	13	ep
Denn ich weiß nicht , was ich wissen sollte und ich weiß nicht , wen ich kenne . Behalte diesen Gedanken .	8	ep
Ich soll mich hinlegen , damit Sie mit mir reden können ?	1	de
- Dann soll sie 's gleich selbst machen !	2	de
Es soll bedeuten , das ich den Stift nehmen soll und unterschreiben .	1	ep
Und nun weiß ich nicht , wer ich sein sollte .	9	ep
Sollte er nicht uns retten ?	0	ep
Soll ich 's Ihnen noch schwarz auf weiß geben ? - Nein .	0	de
Wir alle sind für lebenslanges Lernen , doch sollten wir uns nicht selbst zu sehr loben , wenn das Ergebnis so mager ausfällt .	8	de
Deshalb sollen wir von jetzt ab Fotos machen .	1	de
Es hätten Drogen an Bord sein sollen , eine Menge . Aber da waren keine .	6	ep
Er gab sein Geld aus , so sorglos , wie jeder das sollte .	12	ep
Und das soll nicht menschlich sein ?	2	de
Ich berühre Sie wieder und Sie werden wieder so , wie sie sein sollen .	13	ep
Dann sollten wir schnellstens die Bombe entschärfen .	1	de
Einerseits sollte die Hafenstaatkontrolle effizienter gestaltet werden .	1	dy
Sie sollten sich da raushalten , falls Sie wissen , was gut für Sie ist .	1	de
Sie sagt , ich solle dich fragen .	4	ep
Sollen wir ihn Maden in seinem Whiskey sehen lassen ?	0	dy
Und woher hätten wir wissen sollen , dass er diesmal Ernst macht ?	5	ep
Du solltest sie knallen , nicht knutschen !	1	ep
Wir sollten deine Aussage aufschreiben , solange sie dir noch frisch im Gedächtnis verhaftet ist .	1	de
Denken Sie daran , Sie sollten bei mir Anfragen ,	5	ep
Das soll wohl auch unter uns bleiben .	1	de
- Soll ich die Jalousie zumachen ?	1	de
Sie sollen herausfinden , wer !	1	de
Du solltest aufpassen , wie du mit deinem Herren redest .	1	de
Ich sage schon , wenn Sie gehen sollen .	7	de
Ich muss gehen . Du sollst nicht traurig sein .	5	de
Ich soll wohl für euch rumschnüffeln ?	1	ep
Es soll geheim bleiben .	1	ep
Sie sollten den Leuten nicht unbedingt sagen , dass Sie ein Spion sind .	1	ep
Sollen sie euch ohne mich finden .	0	de
Zweitens : Nach Abschluss des Ausschussverfahrens des Parlaments sollte die Kommission eine Ankündigung bezüglich des Zeitplans machen .	8	dy
Sie sollten in die Bank .	1	de
Man soll mich doch nicht hier sehen . . . . . . und denken , ich hätte . . . . . . mit deinem Tod durch Unfall was zu tun .	1	de
Wenn Sie der Meinung sind , daß diese Sitzungen im Anschluß an eine Erklärung der Kommission wichtig sind , dann sollte mehr als die dafür vorgesehene halbe Stunde bereitgestellt werden .	20	de
Wir sollten uns zumindest über dieses Ziel einigen , und da wir dies tun , sollten wir auch sagen , wie es zu erreichen ist .	1	de
Es soll deinen Kopf befreien .	1	ep
Du sollst doch keine Sachen nehmen , die dir nicht gehören !	1	ep
Und ich soll Ihnen einfach vertrauen , ja ?	2	ep
Das ist nicht gut . Das soll keiner sehen .	6	de
Wird er diesmal da sein , wie er es sein sollte ?	10	ep
Wir sollten unsere Diskussionen auf der Grundlage von Fakten und nicht von Mythen führen .	1	de
Das mache ich bereits , General , sie ist aber nicht dort , wo sie sein sollte .	16	ep
Soll er doch verrotten !	0	de
- Soll ich im Knast landen ?	1	de
Doch gleichzeitig sollten wir der Welt zeigen , wozu wir fähig sind .	2	de
Du warst doch diejenige die sagte , ich sollte meine Gefühle ausleben .	8	ep
Soll ich ihn umlegen ?	0	de
Sollten wir ihm nicht dabei helfen , Puuh ?	0	ep
Ihr solltet lieber mehr als das tun .	1	de
- Wie sollst du ihn lindern ?	2	ep
Ein CTU- Agent sollte uns abholen .	3	ep
Soll ich dich feuern ?	0	de
Das bedeutet , dieses Ding sollte gar nicht in der Luft sein .	5	ep
- Wir sollten das Ding lieber loswerden .	2	de
Sollen die Römer sich um die ihrigen kümmern .	0	de
Aber Sie sollten sich bewusst werden , ... was passieren könnte .	2	de
Wir sollten uns nicht mit der Behauptung in die Irre führen lassen , dass dies den Ärmsten zugute kommt .	1	de
Ist da noch irgendwas was ich wissen sollte ?	7	de
Sie sollten an lhrem Akzent arbeiten .	1	de
Du sollst nicht mit uns kommunizieren .	1	ep
Ich dachte , Engel sollen Beschützer sein . flauschige Flügel , Heiligenscheine ...	4	ep
Wir müssen natürlich daraus lernen , sollten und davon aber auch nicht einschüchtern lassen .	6	de
Ich mag diesen Mann , das soll er wissen .	6	de
Das hättest du nicht sehen sollen .	5	ep
- Ich soll ihn berauben ?	2	de
Du sollst mir ja gar nicht vergeben .	1	de
Eltern sollen ihre Kinder nicht beerdigen müssen .	1	ep
Soll ich dir Gesellschaft leisten ? "	0	de
Du bist es , der nach ... ... Hause gehen sollte .	10	de
Ich weiß auch nicht , was ich sagen soll .	8	ep
Und wir sollen ihr also einfach das Baby überreichen ?	2	ep
Soll ich zurück ins Bett gehen ?	0	de
Du sollst nicht nett zu mir sein .	1	de
Er soll unser hübsches Gefängnis sehen .	1	de
Ich glaube , dass der ausgezeichnete Bericht von Herrn Mitchell erfolgreich die Bereiche hervorhebt , in denen Europa eine bessere Arbeit leisten könnte und sollte .	24	de
Ich soll Sie nach unten bringen .	1	de
Das hat zu echten Vorteilen geführt , und andere Länder sollten sich hier ein Beispiel nehmen .	10	de
Und ich soll die Patentante sein .	2	ep
- Ich soll Euch begleiten ?	2	de
- Du solltest dich schlafen legen .	2	de
Aber sie sollte auf dem Tropos Air Flug 821 sein .	2	ep
Soll ich 's braten oder einfrieren ?	0	de
Sie sollen nicht die einzige Schwuchtel sein . Ich stehe lhnen bei .	1	de
- Soll ich 's reservieren ?	1	de
Und am selben Tag soll ich in London Lord Curtain getötet haben .	4	ep
Soll ich morgen mal etwas anderes machen ?	0	de
- Soll ich ihn umbringen ?	1	ep
Und du solltest im Schutz deines eigenen Zuhauses masturbieren .	2	ep
Wir unterstreichen , dass im Rahmen einer Halbzeitbilanz , das bis dahin Erreichte gründlich analysiert und geprüft werden sollte .	18	dy
- Soll er sie alle verhaften ?	1	de
Und Van sollte direkt neben ihm sitzen .	2	de
Daher stimme ich zu , dass in Zukunft andere Arten von Instrumenten untersucht werden sollten , die eine größere Anzahl zuverlässiger Daten zur Messung einer Welt im Wandel liefern .	14	de
Das sollten wir alle sein .	1	de
Wir sollten uns nicht darüber hinwegtäuschen , dass die finanzielle Unabhängigkeit grundlegend für die Gewährleistung der funktionalen Unabhängigkeit ist .	1	de
" der soll jetzt sprechen ,	2	de
Sag mir , was ich tun soll , Del . Die harte Tour ?	6	de
::: soll Freiheit erschallen :	1	de
Die Schwerkraft sollte erst in 19 Wochen einsetzen .	2	ep
Dann sollten wir sie nicht mit Schlafen vergeuden .	1	de
Hey , ich sollte derjenige sein der coole Sprüche sagt .	3	ep
Man sollte dieser also mehr freie Hand lassen , die Qualität des Gemeinschaftsrechts zu verbessern !	1	ep
Ich soll ihn jetzt treffen .	1	de
- Er soll es nie erfahren . Verstanden ?	2	de
Soll ich das fuer dich etwas machen ?	0	de
Wir sollten uns aber keiner Täuschung hingeben .	1	de
Wo soll es denn verwendet werden ?	1	de
Mit diesem Recht sollten wir klug umgehen .	3	de
Soll er doch krepieren .	0	de
Ich soll 's ihnen wohl ausreden .	1	ep
Du solltest dir wirklich überlegen , ob du Lori und Carl diesem Risiko aussetzt .	1	de
- Alles , was du tun solltest , ja ...	6	de
Ihr solltet etwas machen .	1	ep
Dann soll meine Tochter mit ihrer letzten Tat ... das Leben in deine Freundin einhauchen .	1	de
Warum soll ich dich fesseln ?	1	de
War sollst du tun wenn ein Kind änfangt so zu weinen ?	1	ep
Ich hab keine Ahnung , was das ist , aber ich denke , jemand sollte es probieren .	14	de
Und ich denke , ich hab es hier richtig , richtig vermasselt , denn ich sollte das , was passiert , aufhalten .	15	ep
Sie sollte heute heiraten .	1	ep
Was soll ich dir dazu sagen ?	1	de
Ihr sollt das Zeug zu Führungskräften haben .	1	ep
Er hat also nicht die Absicht , das zu schreiben , was er schreiben sollte ?	14	ep
Sollen sie sich doch gegenseitig bekämpfen .	0	de
" Bob , welche Farbe soll der Teppich in deinem Büro haben ?	5	de
- Du solltest dich vor der Party umziehen .	2	de
Was soll ich in der Zwischenzeit machen ?	1	de
- Soll ich ihn abschießen ?	1	de
Das soll ein Sohn sein ?	1	ep
Ich denke nicht , dass wir öffentlich fortfahren sollten .	8	de
- Heißt das , ich soll in den Knast ?	5	ep
Ja , das sollten wir .	3	de
- lch soll verzichten	2	de
- Soll ich dein Auto vorfahren ?	1	de
Du solltest dir langsam überlegen , wie es bei dir weitergeht .	1	de
Bitte sehr , und das hier sollst du gleich trinken .	6	ep
Wenn ich mich mit jemandem beraten soll , dann tue ich es .	6	de
- Sie sollten zu Hause schlafen .	2	de
Soll ich aufhören mit meinem blöden Höllenlärm ?	0	de
Ich denke nach der Tradition solltest du sie zurückgeben .	5	ep
Du sollst damit nichts zu tun haben .	1	de
Wenn sie den Doctor auf das Dalek Schiff brachten , ist das genau da , wo wir sein sollten .	18	de
Das soll sich wirklich nicht auf der Leinwand abspielen ... und deshalb sieht man sie nie .	1	de
Wir sollten das Ganze vereinfachen .	1	de
Ich \u2026 Es sollte ein Streich sein , um ihr eine Lektion zu erteilen .	3	ep
Wie weit soll das gehen ?	2	de
Sarkasmus sollte man kurz halten .	1	de
" ... wenn wir doch statt dessen nur uns selbst ansehen sollten . "	11	de
Soll ich Dude helfen ?	0	de
Warum solltest du überhaupt ... leben ?	1	de
Soll ich nicht essen , weil Krieg ist ?	0	ep
Sie sollten mir eigentlich helfen ... mich fertig zu machen .	1	ep
Du solltest lieber schnarchen lernen !	1	de
Genau das solltest du tun .	2	ep
Sie sagen , wir sollen unser Leben Tag für Tag weiterleben .	4	ep
Wohin sollen wir gehen ?	1	ep
- Was dir keinesfalls passieren soll .	5	de
Du solltest erforschen einander .	1	ep
Wir sollten auch gleich Kaffee aufsetzen .	1	de
Yeah , U- Turn , er schickt mich . Ich soll ein Paket abholen .	10	ep
Wir haben es gesehen , Sackgassen , wo keine sein sollten .	10	ep
Soll ich etwa das Ganze zeichnen ?	0	de
Das Baby ist da , wo es sein soll , und das ist nicht hier .	8	ep
Du solltest mir helfen .	1	ep
Die Leute sollen nicht sagen :	2	de
Also , wenn ich mich wie eine Erwachsene benehmen soll , heißt das , wie Erwachsene benehmen , wie man sie draußen sieht ...	9	ep
Das Programm sollte die Landwirtschaft und die ländlichen Gebiete auf den Beitritt vorbereiten , einerseits durch Modernisierungsmaßnahmen der Betriebe und des ländlichen Gewerbes , andererseits durch Schaffung der nötigen Infrastruktur und ausreichende Information über die ländliche Entwicklung .	2	ep
Sie sollte ja hierher um fünf Uhr kommen .	1	ep
- Sie sollten ganz woanders sein .	2	ep
Das ist alles , das du sagen solltest .	7	ep
Dann sollen sie brüskiert sein .	1	de
Gut , was soll ich denn machen ?	3	de
lch soll dich bei Mont ...	1	ep
So . - Was soll ich tun ?	4	de
- Du sollst einfach auf dem Boden gehen .	2	de
Sie sagten uns , dass , wenn man Süßigkeiten mitbrachte , man sie nicht alleine essen dürfe , sondern mit den anderen teilen sollte .	23	de
Du sollst nicht wieder krank werden , wie damals , als Sam starb .	1	de
Wir sollten doch eine Abmachung treffen .	1	ep
Du solltest auf Mohammend aufpassen .	1	ep
Du solltest aufhören , solange du vorne liegst .	1	de
Du solltest eigentlich heute heiraten .	1	ep
Sie sollten Ihren Wein mit mehr Wasser verdünnen .	1	de
Jackson soll am Funkgerät mit mir in Kontakt bleiben .	1	de
Hier sollen nicht noch mehr Juden sterben .	1	de
Ich soll Ihnen bei dem Fall helfen ?	1	de
Ich sollte besorgt wirken .	1	ep
- Wenn wir in der Arbeit sind , sollten wir unsere Gedanken auf die Arbeit konzentrieren .	8	de
Europa wird sich wie auch immer tief greifend verändern , und deshalb sollten wir nicht einer Situation vorgreifen , die wir jetzt noch gar nicht überblicken können .	12	de
Ich meine , was hätte ich denn sagen sollen ?	8	ep
Du solltest dringend was für deinen Schwanz tun .	1	de
lhr sollt uns nur zuhören , ehe ihr Pläne macht .	1	ep
- Wir sollten ihn rausholen .	2	de
Das soll sie jetzt tun .	1	de
Sollen wir dich holen , wenn sie da ist ?	0	de
- Lorena , du solltest gehen .	4	de
Als Arzt solltest du das gar nicht sehen müssen .	2	ep
Er soll dich nicht in irgendeinen Steinbruch schleppen , wo Junkies Terpentin schnüffeln oder Pit Bulls sich gegenseitig vergewaltigen .	1	de
- Nein , und so soll es bleiben .	5	de
Wir sollten bei 65 m sein .	1	ep
Wenn ein Mitgliedstaat die Bereitschaft zeigt und fortschrittlich genug ist , strengere Maßnahmen einzuführen , dann sollte ihm dies auch gestattet sein .	16	ep
Au . Du hast mich erwischt . Du solltest dich jetzt aber auflösen .	8	ep
Er wird im Philadelphia Spectrum sein , seine Heimatstadt soll zusehen .	9	de
Soll ich anstelle von ihm dich ins Loch werfen ?	0	de
Ihr solltet es auch erklären , denn sie hat gerade versucht mich umzubringen !	1	de
Die Europäische Union und weitere internationale Partner sollten meiner Meinung nach unbedingt ernsthaft darüber nachdenken und sich dazu entschließen , dieses wertvolle und effektive Programm fortzusetzen .	7	ep
Er soll drei Nächte beten und meine sündige Seele retten .	1	de
Er sollte meiner Familie raus aus Kambodscha helfen .	1	ep
Soll ich dich zitieren ? " lronischerweise kann das . . . . . . wonach die Leute am meisten hungern . . . . . . der Sinn . . . . . . das , was die Wissenschaft uns nicht geben kann . "	0	de
Dass ich bei dir sein sollte .	5	ep
Sollen sie sich gegenseitig verschlingen und uns in Ruhe lassen .	0	de
- Wann soll das alles passieren ?	2	ep
Du bist krank . Du solltest im Bett liegen .	5	ep
Sollen sie das etwa bei dir finden ?	0	de
Du solltest nicht mal hier sein , und jetzt willst du die Akte ?	1	ep
Soll ich mich etwa entschuldigen ?	0	de
- Du solltest hinter mir bleiben .	2	ep
Die sollte auch jemand haben .	1	de
Sie sollten ohne ihn anfangen .	1	de
Soll ich dir was sagen ?	0	de
Ich sagte , du sollst verschwinden .	4	de
Uh , wie lang soll ich denn bleiben ?	4	de
Soll ich Sie nicht heimfahren ?	0	de
Soll jeder uber sechzehn zuschauen .	0	de
Ich sollte eigentlich warten , bis er ... Aber dann dachte ich ...	1	ep
Ehe wir geschnappt wurden ... hast du gesagt , wir müssen alles \u2026 so hinkriegen , wie es eigentlich hätte sein sollen .	21	ep
Ich sollte Sue anrufen .	1	de
Nun sollte ich etwas versuchen , das ich nicht so gut kann .	1	ep
Als der Frieden dank Camp David eine neue Chance erhielt , machte Barak größere Zugeständnisse als jemals zuvor , das sollten wir nicht vergessen ; doch Arafat schlug die ausgestreckte Hand aus .	20	de
Niemand soll wissen , dass ich der Kaiser bin .	1	de
Soll ich dir helfen , das Abendessen vorzubereiten , Mom ? Wir haben schon gegessen .	0	de
Es soll eine gute Ehe werden .	1	de
Er sollte den Tag mit mir verbringen , und so brachte er mich zu IKEA .	1	ep
Scheiße , was sollen wir machen ?	3	ep
Ein gutes , mit Zeiss- Gläsern , ich soll es meinem Neffen kaufen .	8	de
- Soll sie mit ihrem Kind ertrinken !	1	de
Soll sie ins Gefängnis gebracht werden ?	0	de
- Soll ich sie Ihnen zeigen ?	1	de
Ich glaube , Sie sollten sie ausziehen .	4	de
- Man soll nichts verschwenden .	2	de
Ich würde gerne wissen , was zum Teufel ich jetzt tun soll .	11	ep
Du solltest etwas über deine Operation wissen .	1	de
- Das solltest du auch nicht .	2	ep
Du solltest in der Schule sein .	1	ep
- Soll ich dir ein paar Tricks zeigen ?	1	de
Wisst ihr , wo Eli David heute sein soll ?	8	ep
- Soll ich dich hinbringen ?	1	de
- Sollten wir nicht doch ... ... das Ausweichziel ansteuern ?	1	ep
Soll ich heute Nacht bei dir bleiben ?	0	de
Irvine sollte Soho aufräumen .	1	ep
Ihre Demokratie soll zur Ausnahmesituation werden , wie das bereits bei uns der Fall ist .	2	de
Da er eigens meinetwegen herkommt , soll er doch näher treten ...	6	de
Die Waffen sollen erst in zwei Tagen vernichtet werden .	2	ep
Soll ich sie wieder ankleben und sie rot bemalen ?	0	de
- Du solltest sie erschießen .	2	ep
Und jetzt soll sie hier zuschauen , wie ich einen Krieg verliere ?	2	de
Lch soll sagen , dass du schuld bist .	1	de
Lass sie erst nach unten fallen , wo sie sein sollten , bevor du sie ausführst .	10	ep
Da soll die Übergabe stattfinden .	1	de
Vielleicht gibt es Dinge , die wir nicht retten sollten .	9	ep
Er soll sich an uns erinnern , wie wir waren .	1	de
- Er soll schön fett sein ... bevor ich ihn umbringe .	2	de
- Nein , du solltest dich zurückhalten .	4	de
Soll ich ihn bellen lassen wie einen Hund ?	0	ep
Wir sollten uns anziehen und weg von hier .	1	de
Das sollte ein Erlebnis werden für uns .	1	ep
Rasieren sollten wir auch gleich ?	1	ep
Sag ihr von mir , sie soll was essen .	6	de
Unser Ausflug soll geheim bleiben .	2	de
Das sollte meine große Gewinn- das- Rennen Party sein und keine beschissene Mom Party .	1	ep
Also sollten wir den Mund halten .	1	de
Wir sollen zusammen da raus ?	1	de
Manchmal sollte man die Chancen nutzen .	1	de
Ich weiß nicht , ob wir Julie abholen sollen oder nicht .	8	ep
- Du solltest dich von Billy trennen .	2	de
Ihr solltet beide zu Gott beten das Ihr das nicht versaut habt , andererseits haben wir Jack für nichts geopfert .	1	de
JD , du bist Vater . Du solltest auf alles vorbereitet sein .	7	de
Soll ich dir dabei helfen ?	0	de
Sollen wir dir helfen ?	0	de
Er feuert Schüsse ab . Sollen wir raus ? - Moment ...	5	ep
Auch scheint mir , dass wir diesen Ort nie verlassen sollen .	10	ep
Ja , und ich soll hingehen und versuchen , zu helfen ...	4	ep
- Soll ich das kurz durchgehen ?	1	de
Er sollte in einer Stunde an Bord eines Flugzeugs sein .	1	ep
- Wir sollten es dabei belassen .	2	de
Du sollst brennen , bluten und leiden , genau wie ich ! Kuma , was dauert das so lange ? Mach ihn einfach fertig .	1	de
Dann sollten Sie besser das Weite suchen .	1	ep
- Soll ich dir erst deine Lieblingslieder aufnehmen ?	1	de
Du wolltest meine Familie zerstören , dann sollte mich der Kaiser töten .	7	dy
Sollen wir Sie eine Minute allein lassen ?	0	de
lch soll wohl für euch rumschnüffeln ?	1	ep
Sollen wir uns wegen deiner verdammten Streifen in die Hose scheißen ?	0	ep
Es sollten zwei Fragen sein und dann wurden sie total liebenswert !	1	ep
- Soll ich sie umlegen ? - Nein !	1	de
Die Tatsache , daß die alten kommunistischen Köpfe , die Schuld tragen an dem Mangel an demokratischen Traditionen , jetzt auch durch Druck von außen demokratische Verhältnisse schaffen sollen , ist grotesk .	28	ep
Und was soll das ?	2	ep
Vielleicht solltest du hier ein eigenes Studio eröffnen .	1	de
Sollten Sie nicht Kline treffen gestern Abend ?	0	ep
Sollen sie herauskommen , wenn sie kämpfen wollen .	0	de
- Was soll ich denn tun ?	2	de
Ich glaube , du solltest mehr Eisen essen .	4	de
Da , wo wir sein sollen . Nur sonst ist keiner da !	5	ep
Ich soll ihn töten ?	1	de
Ich soll zurück , damit ich Ihnen ... die Pantoffeln hole , lhre Launen ertrage und Sie bediene .	1	de
- Sollen wir uns treffen oder nicht ?	1	de
Soll ich euch was verraten ? - Ja ! Was denn ?	0	de
Dennoch sollte sich die Regierungskonferenz auf einen Vorschlag einigen , der ein besseres Gleichgewicht zwischen Gerechtigkeit und Effizienz ermöglicht .	1	ep
Statt jetzt eine Antwort zu geben , sollte Frau Reding sich die Angelegenheit notieren und dem Herrn Abgeordneten den Standpunkt der Kommission zu einem späteren Zeitpunkt mitteilen .	7	ep
Dann soll sie dir den Plunder reinschmuggeln !	1	de
Sollen wir schneller fahren , Studs ?	0	de
- Du solltest eigentlich hier nicht anhalten .	2	ep
- Wer soll denn da raufgeklettert sein ?	2	de
Jessie , was soll ich machen ?	3	de
Mich interessieren nur meine 355 . 000 Dollar , die er nach Mexiko bringen sollte .	14	ep
Eine Nacht gut geschlafen und Sie sind wieder fit für den Nächsten . - Hoffentlich haben Sie Recht . Aber Sie sollten lernen , besser auf lhren Revolver aufzupassen .	21	de
Sie sollen keine Verzichtserklärung unterschreiben müssen .	1	de
Ich soll also etwas finden , das du gegen Alan benutzen kannst ?	1	de
Ich denke ihr beide solltet jetzt anfangen zu reden .	4	de
Wir sollten jetzt eng mit der dänischen Regierung zusammenarbeiten , um die in den vergangenen sechs Monaten erzielten Fortschritte zu vertiefen .	1	de
Das sollte wirklich wichtig sein . Ich habe viel zu Tun , das ich liegen lasse für deine Probleme	1	de
Euch soll es an nichts fehlen .	1	de
Du solltest seinen Herzschlag hören ... und den Schweiß auf seiner Stirn sehen .	1	de
Sie sollen aussehen wie Arschlöcher .	1	de
Ich soll sie küssen ?	1	de
Sollen wir dich hinfahren ?	0	de
Wenn Claude morgen eintrifft , sollten wir bereit sein .	5	de
Du hättest mir helfen sollen .	4	ep
- Ich soll in der Plastischen .	2	ep
Du solltest über Anziehsachen und Schule nachdenken und über Jungs , so weit ich weiß .	1	ep
Deshalb sollten wir es nicht bei der Feststellung belassen , Durban sei chaotisch gewesen und werde deshalb als chaotisch in die Geschichte eingehen .	1	de
Ja , aber von allen Frauen sollen die katholischen die schärfsten sein .	6	ep
Ich begrüße insbesondere Ziffer 38 , wonach verbindlich vorgeschrieben werden sollte , dass in allen neuen und renovierten Gebäuden Technologien unter Verwendung erneuerbarer Energien zum Einsatz kommen sollten .	10	dy
Ich soll hingehen ?	1	de
Ich sollte immer noch wie ein Hund arbeiten und ... und ... und dann heimkommen und verrückte Dinge tun , wie Bungee- Jumping und Wackelpudding mit Wodka .	1	ep
Jetzt -- Soll ich dir erst eine Kassette mit deinen Lieblingsliedern aufnehmen ?	2	de
- Du solltest um ein Tutu bitten .	2	de
Sollen meine Freunde ... den Bürgermeister zum Wahnsinn treiben ?	0	de
Hör auf , oder soll ich dir die Fresse polieren ?	4	de
Soll ich ihn zurückrufen ?	0	de
Soll ich abschließen ?	0	de
Delroy sollte abstürzen , aber nicht John .	1	ep
Wir sollten lernen .	1	de
Sie sollten wissen , dass die Ereignisse eskalierten , Colonel . Ich fand kaum Zeit , Widerstand zu leisten .	1	de
- Soll ich ihn verprügeln ?	1	de
" ... sollte jemand zu koffeinfrei wechseln ? "	2	de
Ich soll mir also was ausdenken , für das niemand verantwortlich ist ?	1	de
Ich weiß nicht , aber du solltest dich ranhalten .	6	de
Ich soll es in Kalifornien abgeben .	1	ep
Soll ich noch was kaputt machen ?	0	de
Ich sollte mich mit jemandem zusammentun , der dasselbe will wie ich .	1	de
Wir sollten laufen .	1	ep
Du solltest aufhören , dieses Bowiemesser zu benutzen .	1	de
lhr Privatleben sollte privat bleiben . .. mehr bedeutet dir das nicht ?	2	ep
lch soll deine Armee sehen und zittern ?	1	de
Und ich sollte jetzt da sein für ihn .	2	de
Sie sollen mich lieben .	1	de
Du solltest doch in der Schweiz sein , du Hurensohn !	1	ep
Soll ich die Polizei rufen ?	0	de
Soll sie 's nur mal versuchen !	0	de
Wir sollten uns vielleicht setzen .	1	de
Sollen sie 's haben .	0	de
Soll er als Chefredakteur anfangen ?	0	de
Mein Gott , wie soll man bloß diese Todesfalle überleben ?	4	ep
Rhett soll kommen !	1	de
Das soll ins Protokoll .	1	de
Er sollte schon weg sein , bevor die Mitarbeiter heute Morgen kamen .	1	ep
Wie praktisch jeder weiß , muß eine Wahlkampagne , wenn sie erfolgreich sein soll , personalisiert werden , und infolgedessen ist der Delors-Vorschlag aufgegriffen worden .	13	dy
Das sollten Sie nicht tun . Das ist Weihwasser .	1	ep
Wir sollten uns klar darüber sein , was wir in Madrid erreichen müssen .	1	de
Bobby hat gesagt , ich sollte ... Ihnen helfen .	5	ep
Dieser Bericht wird unter sehr traurigen Umständen verabschiedet ; doch trotzdem sollten wir unsere Augen konsequent auf diesen zukunftsträchtigen Sektor richten .	11	de
Sie sollten Lumpy Angst einjagen , nicht ihn halb tot schlagen .	1	ep
- Soll ich dich irgendwohin fahren ?	1	de
Was soll ich Ihnen sagen , Monsieur ?	1	de
Dem Bruder von demjenigen zu drohen , der dich hier rausholen soll , ist vielleicht nicht der klügste Weg .	11	ep
Ich sollte mit lhrem Mann sprechen .	1	de
- He , sollen wir helfen ?	3	de
Soll ich 's mir nehmen ?	0	de
- Wir sind Dosenfutter ? - Wir sollten die Dose nicht mal öffnen .	7	ep
Die verfickte Schlampe sollte im Auto bleiben !	3	ep
- Soll ich anrufen ?	1	de
Wer , wer hat gesagt , daß du mit mir kommen sollst ? Hm ?	11	ep
Das soll Wasser sein ?	1	ep
Die sollte anfangen zu stricken .	1	de
Mein Leben sollte anders sein .	2	ep
- Das solltest du alles nicht wissen .	2	ep
Es soll so sein !	1	ep
Unter den Umständen sollte ich froh sein , überhaupt einen Job zu haben .	3	ep
Du solltest den dritten Zug einsetzen , Joe .	1	de
Sind Sie sicher , dass ich in seinem Büro rumschnüffeln soll ?	10	de
Sie scheinen ein Nervenbündel zu sein , Sie sollten auf Ihre Gesundheit achten .	8	de
Also wenn ein internationaler Politiker auf amerikanischem Boden ermordet wird , von zwei Männern , die von einem Agenten von Homeland Security in Gewahrsam genommen wurden , der allem Anschein nach abtrünnig geworden ist , dann sagen Sie uns , was wir glauben sollen , was los ist .	43	ep
Was ? Ich sagte , sie sollen auf ihn aufpassen .	6	ep
Es gibt da etwas , was du wissen solltest , Kenny .	8	de
Du solltest mich lehren , sie auch zu verstehen .	1	de
Was , meinst du , soll ich tun ?	5	de
Soll ich das aus bloßen Gutglauben hinnehmen ?	0	ep
Warum soll ich das wohl tun ?	1	de
Jedes verfügbare SG- Team soll in zwei Stunden fertig im Stargate- Raum sein .	4	de
Ich denke , wir sollten uns nicht mehr sehen .	4	de
Max , wenn das ein Witz sein soll , dann ist der nicht witzig .	7	ep
Sie sollen jeden möglichen Weg aus diesem Apartment - ausfindig machen .	1	de
In der Zwischenzeit soll ein Team bereit machen - und zur Plattform .	3	de
Soll doch Gussew Hirsekörner picken .	0	de
Hören Sie , wir haben den MCP so behandelt , als wäre er digital , ... denn so sollte er sein .	18	ep
- Das können wir nicht tun . - Soll ich ihm eine Krankenschwester besorgen ?	8	ep
Du solltest vor einer Stunde an meinem Platz sein .	1	ep
Niemand in dieser Stadt ist so , wie er sein sollte .	10	ep
Wenn wir von Menschenrechten sprechen wollen , sollten wir das tun , aber sprechen wir nicht von finanziellen Fragen und von der Sicherheit des Verkehrs unter dem Kanal .	7	de
Ich war geduldig . Ich habe eine Zeit abgewartet , wie du dich mit diesen Frauen zusammen getan hast , aber das ist jetzt vorbei , und es sollen nur wir sein , du und ich , zwei Kerle auf Beutezug , auf der Jagd .	28	ep
Vor unserer heutigen Sitzung , ... sollten wir erst mal über den Kaffee reden .	6	de
Wir sollten uns hier trennen .	1	de
Er war dein Partner , und du solltest etwas tun . Wir sind im Detektivgeschäft .	7	ep
Da Sie jetzt die Situation kennen ... sollten Sie die Sache mit Erskine entspannter sehen .	7	de
Und , Chewie ... ich glaube , wir sollten die negative Energiekupplung auswechseln .	8	de
- Wie soll das gehen ?	2	ep
Wem sollten wir sonst beichten ? Dem Veterinär ?	1	ep
Ich glaube , ich sollte allein hinfahren .	4	de
Was soll ich da machen ?	1	de
Und was sollen wir tun ?	2	de
- Er soll stolz auf mich sein , richtig ?	2	de
Ist das nicht das , was ein Freund tun sollte , Interesse an der Familie zeigen ?	9	ep
Das sollte nicht vorkommen .	1	ep
Du denkst , wenn man schon um 11 Uhr trinkt , sollte man gefälligst auf Entzug gehen .	11	de
Nein , wir sollten nicht bis zum Morgen warten .	3	de
Die Leute sollen verschwinden .	2	de
Wir sollten die Händler ermutigen , diese rasch zu nutzen , und Ihre Aufgabe besteht nun darin , klare und eindeutige Leitlinien sowohl für den Verkauf als auch für Dienstleistungen aufzustellen .	1	de
Ich kenne meinen Sohn kaum , und jetzt soll ich sein Daddy sein .	8	de
Wir sollten nicht so viel Zeit mit Mr. Carpenter verbringen .	1	de
Du , wir sollten jetzt gehen .	3	de
Wir sollten der Arbeitsplatzbeschaffung einen neuen Stellenwert beimessen .	1	de
Man soll Sie Jack nennen ?	1	de
Sie sollen sich bereithalten für den Fall eines neuen Anschlags , aber wir lösen keine Panik aus .	1	de
Gestern habe ich mit der Frau zu Abend gegessen , mit der ich zusammen sein sollte .	15	ep
Meines Erachtens sollte diese Diskussion auch die europäische Zusammenarbeit im Bereich der Energie fördern - und genau das haben wir in unserem Bericht gefordert .	2	ep
Sie sollen wie Hühnchen schmecken .	1	ep
Sollst du das Pferd heilen ?	0	de
Und das soll auch so bleiben .	2	de
Wen sollen wir benachrichtigen , falls du nicht überlebst ?	1	de
Wenn du die gewünschte Information nicht bekommst , wenn die Person nicht den Mund hält oder sie soll mit dem aufhören , was sie tut , dann bring\u00b4 sie einfach um , und du tötest sie durch eine der Totesschwadrone .	17	de
- Ich soll es vergessen ?	2	ep
Wo soll Ich Maricruz zuerst reinschießen ? In den Hintern oder in den Bauch ?	1	de
Soll ich die für Sie ins Haus tragen ?	0	de
- Soll ich dir einen Tee machen ?	1	de
- Julie , wo soll das hin ?	4	de
Du solltest vor einer Stunde hier sein .	1	ep
Abschließend , Herr Präsident , bin ich der Meinung , die allgemein gültigen Schädlichkeitskriterien , nämlich Dosis und Verwendung , sollten beibehalten werden .	20	de
Niemand sollte wissen , das ich da mit drin stecke .	1	ep
Tja ... ... ich sollte Kuchen backen .	4	de
- Ja , aber das soll es vielleicht gar nicht .	5	ep
Ich glaube , Sie sollten aufstehen , Memsahib .	4	de
Dieser Punkt sollte unseres Erachtens nicht akzeptiert werden .	2	de
Es sollte perfekt sein , sonst rufe ich meinen Papi !	1	de
Du solltest draußen am Bauplatz der Schwan- Station sein .	1	ep
Soll er Selbstmord begehen ?	0	de
Du sollst mir nicht abkratzen , bevor wir don 't sind .	1	de
Er sollte nicht sterben .	1	ep
Sie haben Leben kreiert , wo Leben nicht hätte entstehen sollen .	10	ep
- Wo ist Pinky ? Sie sollte dich abholen , damit du Poli nicht verpasst .	6	ep
Wir sollten die Werte im Labor in Phoenix noch mal prüfen lassen .	1	de
Alles soll ordnungsgemäß durchgeführt werden .	1	de
Ich setzte ihn hier vor sechs Tagen ab und er sollte sich jeden Tag melden . - Er wohnt hier nicht ?	10	ep
Die knutschen eben , warum sollten sie dich beobachten , bist du \u00b4n Filmstar ?	5	ep
Soll ich Sie morgen früh abholen ?	0	de
Sie soll mich nur in Ruhe lassen .	1	de
Deshalb sollen Sie dort sein .	1	de
Sie soll sich beschützt fühlen .	1	de
Was soll ich sagen , Eugen ?	1	de
Mooney , sagte der Captain nicht , du sollst das nicht mehr herschicken lassen ?	8	ep
Wir sollten auf ihr Wohl anstoßen .	1	ep
Soll ich erst schreien ?	0	de
- Was soll das heißen ?	2	ep
Er sollte einen Namen haben .	1	de
- " Die Geschichte soll entscheiden " .	4	de
Du hättest verstehen sollen .	3	ep
Die Roadmap sollte dieser Herausforderung begegnen . Sie erfüllt hierfür zwei Voraussetzungen .	2	ep
ln der Zwischenzeit sollten wir uns eine Geschichte für ihn ausdenken .	3	de
Es soll gegen die Depression helfen .	1	ep
Daher sollten wir beginnen , zusammen das zu tun , was man unter Achtung unserer Bevölkerung gut oder besser tun kann .	1	de
Gut , lassen Sie ihn da sitzen . Sie werden Mahone brauchen , wenn das ganze klappen soll .	17	de
Soll ich das Licht auszuschalten ?	0	de
Ich sollte eigentlich Pater Giovanni erst ablösen , wenn er im Ruhestand ist .	1	ep
Vielleicht sollte ich Sie oder Mr. Potter in eine Uhr verwandeln .	1	de
Ich glaube , wir sollten noch etwas Geld mitnehmen .	4	de
- Was soll die Frage bedeuten ?	2	de
Sollte er auch .	0	ep
Sollen wir das das Licht ausmachen ?	0	de
Wohin soll ich Maricruz zuerst schiessen , ins Herz oder in den Bauch ?	1	de
- Es soll ihr nichts passieren .	2	de
Ich sollte diese OP schon vor Monaten machen , ... aber dann kam diese Schiesserei dazwischen .	1	ep
Ihren Vorschlag vom 7. Januar sollten wir begrüßen .	5	de
Soll ich dir meine Titten zeigen ?	0	de
Wir sollten uns die Windpocken einfangen .	1	de
Sollen wir mal nachsehen ?	0	de
Du solltest sie da erst treffen .	1	ep
Was sollten Sie machen ?	1	de
Sie ist es , die ich umbringen sollte .	7	ep
Wir sollten also für diese Änderungsvorschläge stimmen , um diese Juwelen der Automobilindustrie zu erhalten .	1	de
Solltest du nicht in seine Fußstapfen treten ?	0	ep
- Soll ich sie lieber sofort anrufen ?	1	de
Admiral , Sie sollten herkommen .	3	de
Sollen wir mit einer Art Vertuschung einhergehen ?	0	de
Was sollen wir sonst machen ?	1	de
- Wir sollen nicht sehen , was darin ist .	2	de
Nicht nur , dass Sie Agent Bartowskis Leben gefährdet haben , ... hat es Ihr Team auch geschafft , den Mann zu töten , den Sie gefangen nehmen sollten ... und versehentlich eine Atombombe zu aktivieren .	28	ep
Soll ich aufstehen ?	0	de
Soll ich ihr meinen neuen G- String vorführen ?	0	de
Aber wir sollten es herausfinden .	2	ep
Sie sollen nicht hören , dass er 20 Todesdrohungen erhalten hatte ... ... und schon gar nichts über ihre Theorie bezüglich eines Motivs .	1	de
Laut Plan sollte ich unbemerkt da reinkommen .	2	ep
Das ist ... er sollte eigentlich hier sein !	4	ep
Wenn man versucht eine Geschichte zu erzählen ... sollte man am Anfang beginnen .	8	de
Wir sollten die Fenster so gut wie möglich abdichten .	1	de
Ruthy , ich dachte , dass sollte ein Geheimnis bleiben .	6	ep
Die Regierung von Conakry hat sich zwar bisweilen sehr ungeschickt verhalten , doch sollten wir uns nicht in dem Gegner irren .	13	de
Du solltest lieber sicher sein .	1	de
Okay , klar , wir sind hier also konvergiert , aber ich habe noch immer keine Ahnung , was ich hier eigentlich soll .	22	ep
Papa , soll ich dir was sagen ?	2	de
Es ist ein Mordopfer , was ich bereits bearbeitet haben sollte .	10	ep
Wenn der Fall abgeschlossen ist , sollten wir uns neue Partner suchen .	6	ep
Ich soll mich hier drin verstecken und Witwe spielen ?	1	ep
Ich weiß , ich soll es tun , aber ... Sie werden leiden .	4	ep
- Schön , wer soll zu unserem Kaffeezirkel gehören ?	4	de
Vielleicht sollten Sie mal zum Arzt gehen .	1	de
Es sollten Politiker sein , die dann auch den Mut haben , mit dem Parlament zu Ergebnissen zu kommen . Eine grundlegende Reform in diese Richtung unterstützen wir nachdrücklich .	1	de
- Soll ich wirklich mitkommen ?	1	de
Du willst das jetzt bestimmt nicht hören , ... .. aber vielleicht solltest du das anders sehen .	12	de
Soll ich Sie verleugnen ?	0	de
Er soll nicht reinkommen .	1	de
Soll ich heute Abend das Auto bringen ?	0	de
- Du solltest mich nicht ablösen .	2	ep
- Soll ich dir Einzelheiten nennen ?	1	de
Es gibt da noch eine Sache über die wir reden sollten .	10	de
- Ich glaube , Sie sollten aufstehen .	5	de
Ich sollte auf alle Werbearktikel 10 % Rabatt bekommen ... und eins davon ist das hier .	1	ep
Der Grund für diese zwei Schlüssel ist , daß wir den Safe zusammen öffnen sollen .	14	ep
In zwei Tagen sollen wir alle wieder einfahren .	3	ep
Bist du sicher , daß wir dich nicht runterlassen sollen ?	9	de
- Jemand sollte ein ... - paar Worte sagen , bevor wir ...	2	ep
Sie sollten doch den Chip herbringen .	1	ep
Meine Sachen hab ich drüben noch im Büro . - Soll ich dir helfen ?	10	de
Sollen wir das Telefonbuch durcharbeiten ?	0	de
Das war schon das erste Mal eine unverschämte Suggestivfrage , und die sollen wir noch mal hören ?	12	de
Also soll ich halb Mönch , halb Killer sein ?	1	de
Sie sollten Posten 5 benachrichtigen , für alle Fälle , dann oranger Alarm .	1	de
Bug sollte mir Mülltüten für meine Sachen mitbringen .	1	ep
Seine Assistentin sollte mir eigentlich ... die Adresse und Telefonnummer geben , aber sie tat es nicht . lch bin nur eine Aushilfe .	2	ep
Dann sollte ich wohl eine Mütze Schlaf mitnehmen .	1	de
Bevor sich die Abteilung zum Affen macht , sollten wir wenigstens versuchen , Fakten von Hypothesen zu trennen .	8	de
Ich soll ihren Sohn heiraten .	1	de
Wir sollten schon an die Grenzen gehen .	1	ep
Sie wissen , wer Jody sein soll .	6	ep
- Was soll ich denn dort ?	2	de
Und ich soll mir Sorgen darüber machen ?	2	ep
Was soll ich damit ?	1	de
Sie hätten sich melden sollen .	4	ep
Sie ... sie sollte uns dabei zusehen , wie wir heiraten und Kinder bekommen , und dabei zusehen , wie unsere Kinder groß werden und auf den Abschlussball gehen , und ... und ihren Abschluss machen . Das ist nicht ... das ist nicht fair .	3	ep
Also was hättest du denn sonst hier machen sollen ?	8	ep
- Darauf soll ich warten ?	2	ep
Und jetzt soll ich mir deine anhören ?	2	de
Du sollst mir wohl meine Abreibung geben ?	1	ep
Soll ich wie \u00b4n Penner rumlaufen ?	0	de
Ich soll heute Stark zugeteilt sein .	1	ep
Du solltest das hier jetzt nicht exakt ausrechnen .	1	de
Wieso sollten sie das tun ?	1	ep
LEO : Soll ich helfen ?	2	de
Du sollst nicht nach Whisky riechen .	1	de
- Joey ... - Sollen etwa 6 draus werden ?	4	de
Soll ich die Nachricht wiederholen ?	0	de
Notfalls sollten wir eine kleinere Anzahl von Ländern einbeziehen .	1	de
Na ja , ich soll sagen . . . . . . er sei mein " Liebesgott " . Und " mein bockender Vollbluthengst " . Und ich soll " ihn bis zur Erschöpfung reiten . . . . . . und ihn feucht in den Stall bringen . "	28	ep
Tja . Soll ich dir mal was zeigen ?	2	de
Wie soll ich dich denn dann nennen ?	1	de
Ich finde , sie sollte die Null vor die Tür setzen .	4	de
Mimsy sollte die Hai- Pfeife blasen , solange er noch unter Wasser war .	1	ep
Soll ich fortfahren ?	0	de
- Hey , Joe . Soll ich den Kerl für dich erschießen ?	5	de
Ich weiß , Matt ist erwachsen und ich sollte mir keine Sorgen machen , aber wann hast du das letzte Mal von ihm gehört ?	8	ep
Wohin sollen wir Dich bringen ?	1	de
Soll ich deinen Liebhaber rufen ?	0	de
- Du hättest das nicht erfahren sollen . - Was ich getan habe ?	6	ep
Das heißt , du sollst dich verziehen .	4	ep
Sollen wir eine Münze werfen ?	0	de
Es sollten Ärzte und Krankenhäuser da sein !	1	ep
Soll ich was ausrichten ?	0	de
Axel ! Soll ich runterkommen ?	2	de
Ich bin etwas skeptisch , was diese angeschnittene Problemlösung denn soll .	10	ep
Du solltest deine Zunge hüten und zurück zu deiner Mama gehen !	1	de
Wirst du bezahlen , Orry , oder sollen wir unsere Dienste einstellen ?	7	de
- Soll ich sie ihr bringen ?	1	de
Soll ich dich wieder verprügeln ?	0	de
Erstens : Die Integration auf dem Gebiet der Steuern , über die schon so lange diskutiert wird und die notwendig ist , wenn im Bereich der Wirtschaft etwas geschehen soll .	29	de
Ich glaube , wir sollten Schluss machen .	4	de
Willst du nicht wissen , wieviel du tanken sollst ?	8	de
- Soll ich das für dich aufmachen ?	1	de
Es soll ja nicht morgen in den Zeitungen erscheinen .	1	de
lch glaube , du solltest mehr Eisen essen .	4	de
Sie sollen sie zum Tee einladen .	1	ep
Hör zu , wenn ich es nicht tun soll , tue ich es nicht .	8	de
Ich soll doch das Anwaltsgeheimnis bewahren , oder ?	1	de
- Ich soll ihm folgen ?	2	de
- Soll ich ihn gleich holen ?	1	de
Du solltest besser gehen .	1	ep
Oh , das hätte nicht passieren sollen .	6	ep
Regel Nr. 2 ist , ... ... ich soll nicht darüber reden .	8	ep
- Soll ich dir ein Geheimnis verraten ?	1	de
Wir sollten jetzt eigentlich Hailey unterzeichnen lassen .	1	ep
Ich soll jemanden umlegen .	1	de
Ich bin Bildhauer , meine Liebe , ein Bildhauer - oder vielmehr sollte ich einer sein ... und Sie hatten da was , als ich Sie da stehen sah , etwas das - das fast einer Idee glich .	12	ep
Du solltest mich abholen .	1	ep
Was sollte ich dort draußen sehen ?	1	ep
- Niemand soll es wissen .	2	de
Sollen diese Idioten sich doch alle gegenseitig herausfordern , huh ?	0	de
Um wie viel sollen Sie wetten , dass einer dieser Kerle Andy entführt hat ?	3	de
Du solltest sie erziehen .	1	de
- Du solltest uns auf Deinen Bildschirm sehen .	2	ep
- Ich sollte mich jetzt verabschieden .	2	ep
Äh , Chelsea , eigentlich sollte Berta uns das Essen servieren .	5	ep
Du solltest dir das nicht ansehen . Tu 's nicht .	1	de
Wie soll es passieren ?	1	de
- Sollen die sich auffressen ?	1	de
- lch soll lhnen einfach glauben ?	2	ep
Du sollst dick sein , wenn du ein B ... gib mir das .	1	ep
Wir sollen wahrscheinlich nicht mal wissen , dass er hier ist .	1	ep
Soll ich Ihnen mal meine Kanone zeigen ?	0	de
Es gibt noch einige Stunden Arbeit im Hof , die vor Sonnenuntergang gemacht werden soll .	14	de
Ich sollte meine Brille nachsehen lassen , ob sie noch ok ist .	1	de
- Wo soll das Wasser hin ?	2	de
Als ob ich glauben sollte , dass du den Zug dorthin genommen hast , nur um deinen Namen zu säubern ?	4	ep
Kann mir jemand sagen , was das sein soll ?	8	ep
Sollen wir deinen Freund hinbringen ?	0	de
Du solltest sie mir geben .	1	ep
Ich sollte nicht .	1	ep
Was soll ich nun machen ?	1	de
Zugführer Rasmus ist zurück - Sollen wir alle versammeln ?	5	de
Trank soll einen beruhigen .	1	ep
Du solltest Stacey kennen lernen .	1	ep
Wie soll ich das verstehen ?	1	ep
Das , was es nicht geben soll , ist Dauersubventionsmentalität , stattdessen soll es Hilfe und Unterstützung für Regionen geben , die es benötigen .	12	de
Sie sollten Bauer schon vor Stunden töten .	1	ep
Was soll ich denn noch wissen ?	1	de
" ( auf Chinesisch ) " Was soll das Spiel ?	7	de
- Warum soll die Person sterben ?	2	de
Du solltest etwas mehr Platz haben , Drama .	1	ep
Ich soll Al- Kaida die Schuld geben .	1	ep
Soll ich Serena und Teddy von der Schule abholen ?	0	de
Sollten wir das nicht lieber stoppen , bevor wir in Schwierigkeiten geraten ?	0	ep
Was sollte ich mit all den kranken Leuten tun , denen niemand half ?	1	ep
lch soll dein Publikum unterhalten ?	1	de
Wenn er andere Zeugen hat , soll er sie aufrufen .	6	de
Mütter sollten solche Dinge wissen .	1	ep
Wir sollten uns bewusst sein , dass wir noch einen langen Weg vor uns haben , bevor dies wirklich verstanden wird .	1	de
Nein , aber ich sollte am Telefon mit Opa reden .	4	dy
Er sollte sich auf die Fuentes Brüder konzentrieren .	1	ep
Sollen wir essen gehen ?	0	de
Das solltest du nicht verpassen .	1	de
So weit ich weiß , sollen wir versuchen sie von der anderen Seite zu retten , sie physisch aufwecken und sie zurückbringen .	5	ep
Weiß keinen Grund , warum es nicht so sein sollte , Mr Pierce .	9	ep
Wenn er sterben soll , schießen Sie nur .	3	de
Es sollte aber nicht trübe sein , okay ?	1	ep
Mr. Hoshi . Sagen Sie dem CAG , dass er das Rettungsteam senden und unsere Leute nach Hause holen soll .	19	de
Du bist ein guter Mensch , aber du solltest dich damit abfinden .	8	de
Wo soll er hin ?	1	de
Soll ich nochmal reinkommen ?	0	de
Man sollte also versuchen , mehr zu tun , um diese sozialen Erschütterungen zu begrenzen , die , wenn man nicht aufpasst , zu ernsten politischen Erschütterungen werden könnten .	1	de
CYPHER : Du solltest mich nicht ablösen .	3	ep
Soll ich hier bleiben ?	0	de
Ich weiß nicht , was ich machen soll .	7	ep
Und was soll ich jetzt deswegen tun ?	2	de
Auf wen soll sie denn ihren Einfluss ausüben ?	2	ep
Ich soll Telefone abhören , ich tu es .	1	de
- Was hatte ich tun sollen ?	5	ep
Sie sollen dabei helfen ..	1	ep
Die Kinder sollten die Sachen beladen haben .	2	ep
Wir sollen heute den Abschluss am College machen .	1	ep
Vor allem soll es funktionieren .	2	de
- Ich sollte mich rasieren .	2	de
Du bist derjenige , den ich treffen sollte .	7	ep
Auch die Briten sollten sich keiner Täuschung hingeben .	3	de
Wir sollen das blind machen ?	1	de
Wir sollen doch keinen Unfug machen .	1	ep
Und ich soll ihr glauben ?	2	ep
Wenn sie generell dagegen sind , dass sich Europa mit den Regelungen in den Häfen befasst , dann sollen sie es sagen .	18	de
Diesmal sollst du die Augen schließen .	1	de
Dann soll sie dich trainieren .	1	de
Was sollte ich machen ?	1	ep
Soll ich 's aufschreiben ?	0	de
Du hättest mich doch anrufen sollen nach dem Mittagessen mit Rudy .	5	ep
Ich tu , was ich kann , aber wenn das funktionieren soll , müssen Sie den Vorstand überzeugen .	11	de
- lch soll das trinken ?	2	de
Die da draußen sollen meine Gedanken lesen .	3	de
Wir sollten uns auf eine gemeinsame Darstellung einigen .	1	de
Hat er nicht verstanden , dass er hier verdeckt arbeiten soll ?	10	ep
lch soll es nicht sagen , aber United Artists will schon eine Clouseau- FortsetZung .	1	ep
Ich denke , wir sollten ... noch etwas schneller werden , sonst kriegen sie uns .	4	de
Allerdings sollten wir diese dann so weit wie möglich begrenzen und nicht zu einem eigenständigen EU-Recht ausweiten .	1	de
Wann soll es stattfinden ?	1	de
- Soll ich Cindy anrufen ?	1	de
Soll ich aus Dads Schrank ein paar Kleider klauen ?	0	de
Obwohl , hätte ich den Schlüssel zu so \u00b4nem Ort ... ... würd ich ihn für mich behalten , denn ... es soll ja nichtjeder Arsch in Thailand ... ... aufkreuzen !	22	de
Er sollte nicht so sterben .	1	ep
Ich habe auch etwas , das ich dir nicht sagen sollte .	10	ep
Als sollte er in der 1. oder 2. zu Boden gehen .	1	ep
Und sie sagte , Sie sollten mir nicht ihre Nummer geben ?	5	de
Es sollte Spaß machen , romantisch sein , ... aber dann hast du einen Salat bestellt , wo sie doch das köstlichste französische Essen machen ... und dann hast darin rumgestochert , selten mit mir geredet und dann bist du geflüchtet .	1	ep
Sie soll nicht jeden x- Beliebigen anschleppen .	1	de
Ich soll Sie töten ?	1	de
Sagen Sie es trotzdem nicht Deb , ich sollte eigentlich die Pille nehmen .	8	ep
Wenn ihr so weit seid , sollen wir euch die Zimmer zeigen .	6	ep
" Es soll meinen Namen tragen . "	2	de
Sollen etwa meine Eingeweide verrosten ?	0	de
Was ? Soll ich etwa so tun , als ob ich nicht brillant bin ?	2	de
Sie sollten allein sein .	1	ep
lch soll lhr Leben retten .	1	de
Soll ich meine Familie im Klo runterspülen ?	0	de
Eigentlich sollte ich nicht ...	1	ep
Soll ich wieder reingehen und ihn windelweich prügeln ?	0	de
Soll ich sie ins Wasser stellen ?	0	de
Ich glaube , dann werde ich wissen , wo die sein sollte .	11	ep
Jetzt soll sie ihre Geschwindigkeit bewundern .	1	de
Soll ich noch \u00b4ne Platte auflegen \u00a1	0	de
Heute ist der Tag an dem mein Leben anfangen sollte , ... weswegen ich wirklich gerne leben würde , okay ?	9	ep
Das Protokoll , dass sagt du solltest hier bleiben und die Wohnung bewachen , Barry , es gibt eine gute Chance überwacht zu werden .	6	ep
Soll sie anständig bleiben und wachsen , müssen wir klar denken ... und den Mut haben , das Richtige zu tun .	0	de
- Mein Mädchen soll runterkommen !	3	de
Nein , das solltest du nicht wissen .	3	ep
Ich sollte wirklich nicht 's darüber sagen .	1	ep
Sam , du solltest im Bett bleiben .	3	de
Sollen wir zu ihnen rübertanzen ?	0	de
Ich glaube immer noch , du solltest dir meinen Ratschlag zu Herzen nehmen .	6	de
Ihr vier solltet euch mal aussprechen . - Vier ?	2	de
Ich weiß das du so was wie mein Betreuer sein solltest mach mich vertraut , aber ansonsten brauche ich keine Hilfe .	10	ep
Das soll hier rüber .	1	de
- Was sollte das bedeuten ? - Die Stelle ist ein Witz .	2	ep
Sie soll mich töten oder ?	1	ep
Kein Ritter , ein Mensch soll er sein .	5	de
Man soll mich doch nicht hier sehen ... ... und denken , ich hätte ... ... mit deinem Tod durch Unfall was zu tun .	1	de
Nicht weil du das möchtest , Desmond , sondern weil du es tun sollst .	13	ep
lch sah im Büro etwas , das ich nicht hätte sehen sollen .	11	ep
Sollen ich Ihnen mal sagen , was ich noch veranlassen kann ?	0	de
Wenn sie aufwacht , soll sie glauben , dass wirklich was passiert ist .	4	de
Was zu Teufel soll ich denn sagen ?	3	de
Wie sollen wir das Ding finden , wenn es keinerlei Hinweise gibt ?	1	ep
- Soll ich Sie etwa anflehen ?	1	de
Sie sollten mich lieben .	1	ep
Pluto , er soll mich nicht mehr schlagen .	3	de
Du solltest nicht atmen Dich nicht bewegen	1	de
Wenn ich da drüben wohnen soll , nimm wenigstens deinen Kram mit .	5	de
Wir sollten uns auf einige Punkte konzentrieren .	1	de
Soll ich krank werden ?	0	de
Da sollte man meiner Meinung nach prioritär ansetzen .	1	ep
- Sie sollte ja nicht mal dort sein .	2	ep
Es sollte gut sein .	1	de
- Sie sollte mit Sarah und den Kindern kommen , aber anscheinend darf man sie nicht stören .	2	ep
Es sollten 500 hier sein , ... und der Rest , sobald ich in Brasilien bin .	1	ep
Ich sollte ihn gestern Abend in Bellflower treffen .	1	ep
Sollte ich dir dieses , Zustimmung , nicht mitteilen ?	0	ep
Soll er dich wiedererkennen ?	0	de
Wir sollten uns hier etwas ausruhen .	1	de
Das Europäische Parlament sollte verlangen , dass Israel die Grundsätze des Völkerrechts und die entsprechenden Resolutionen der Vereinten Nationen einhält .	3	de
- Sollen wir rausgehen ?	1	de
Soll ich sagen , dass ich wütend bin ?	0	de
Aber vielleicht sollte man mehr tun .	2	de
Soll ich ihm nachgehen ?	0	de
- Mr. McSween , ich glaube , wir sollten mit ihm gehen .	8	de
- Ich weiß , was du tun solltest .	7	ep
- So soll es sein .	2	de
lch soll um meine versetzung bitten ?	1	de
Clark soll das hier überprüfen und Sie bringen es wieder mit .	1	de
- Ja , soll ich mal ?	3	de
Heylia , Conrad redet mit mir und das soll er doch nicht	8	ep
Wieso sollte ich da mitmachen wollen ?	1	ep
Was soll ich lernen , Masu ?	1	de
Dabei sollten wir bedenken , dass manche in der Europäischen Union ihre öffentliche Entwicklungshilfe kürzen , während unaufhörlich das Gegenteil versprochen und verkündet wird .	1	de
- Du sollst deine Bestimmung finden .	2	de
Jeder Gefangene soll täglich eine halbe Stunde Freigang haben .	2	ep
Wir hätten uns hier treffen sollen ... wo ist er ?	5	ep
Ich denke , auch wir sollten diesen Zug nehmen .	5	de
Es hätte nicht so sein sollen , das weißt du .	5	ep
Um das zu erreichen , sollte sich der Aufgabenbereich der Regierungskonferenz , abgesehen von einer kleinen Zahl anderer Themen , unserer Ansicht nach darauf beschränken , in die noch ausstehenden Punkte von Amsterdam " Ordnung zu bringen " .	5	ep
Was hätte ich machen sollen ?	4	ep
Da sollte es einen Ehrenkodex geben .	1	ep
Ich möchte nicht allein sein . Und irgendwie sollst du mir helfen .	8	ep
- Sollen sie doch .	1	de
Wir sollten mal was unternehmen .	1	de
Erst einmal sollten wir aber sicherstellen , dass keiner stirbt .	2	de
Ich dachte , du sagtest das wir die Nacht vor der Hochzeit nicht zusammen verbringen sollen .	15	ep
Ich lasse sie mit dir gehen , aber sie soll morgen früh zum Verhör kommen .	9	de
Ich sollte dich gar nicht abholen .	1	ep
Die Sache soll nicht an einem Detail scheitern .	2	de
Ich soll an dem Wettangeln teilnehmen ?	1	de
Ich finde wir sollten es ... etwas mehr Ausdiskutieren , das ist alles .	3	de
Ich weiß , ich sollte etwas machen .	4	ep
Soll ich Ihnen was sagen ?	0	de
Er sollte nicht umkommen .	1	ep
- Er sollte glauben , dass sie auf seiner Seite steht .	2	ep
Soll ich dich zudecken ?	0	de
Das ist aber nicht das , was du sagen sollst .	9	ep
Die beiden CIA- Intersect- Teams sollten sich niemals , naja , in die Quere kommen .	5	ep
Könnt Ihr mir sagen , wann ich das gesagt haben soll ... und unter welchen Umständen ?	10	ep
Nein , aber dieser Ort ist nicht geeignet . Wenn wir uns genau an den Auftrag halten sollen müssen wir uns darauf einrichten .	17	de
Die Welt sollte nicht so sein .	2	ep
- Diesen sollte ich ziehen .	2	de
Soll ich es beweisen ?	0	de
Wenn Sie Insider- Kenntnisse haben , die das amerikanische Volk erfahren sollte , und Sie wollen sie mitteilen , dann verstoßen Sie gegen Ihre Vereinbarung .	11	de
Soll ich sie rausschmeißen ?	0	de
Wenn ihr das hört , sollt ihr wissen das wir euch bekommen haben . und außer das ihr wollt , in die Luft gejagt zu werden , solltet ihr vom Strand fern bleiben .	5	de
Soll ich den Brief trotzdem dalassen ?	0	de
Wir sollten unsere Sachen packen .	1	de
Was soll ich denn tun Shaun ?	1	de
Er sollte das Schwert am Ende benutzen ... aber leider starb er vorher .	1	ep
- Du sollst erst in fünf Jahren frei sein ?	2	ep
Vielleicht ist alles , so wie es sein soll .	8	ep
Nachdem wir auf unsere Grundsätze und die von uns ergriffenen Maßnahmen verwiesen haben , sollten wir uns nichts vormachen .	14	de
Ja ... Ich sollte sie bis 1 : 00 dorthin bringen .	3	ep
Du sollst auch Mamis kleine Beruhigungspillen nicht schlucken .	1	ep
Soll ich einbrechen ?	0	de
Siehst du das Gebäude hinter uns ? Ich soll in einer halben Stunde zum Mittagessen erscheinen .	8	ep
Was hast du vor ? Soll er Ehrenmitglied der Abteilung werden ?	5	dy
Tja , deshalb sollten wir reden .	3	de
Komm schon , du solltest dich auf die positiven dinge Konzentrieren .	4	de
Was sollen wir sagen ?	1	ep
Wir sollten ernsthaft dieses Dreckschwein finden , der Batista das angetan hat .	1	de
Du sollst unten nach dem Nano- Chip- Peilsender suchen . Und ich suche hier oben nach dem Nano- Chip , bei all dem Wein und den Käsehäppchen .	1	ep
Wir sollten anfangen .	1	de
Das sollte der Teil sein , wo du damit prahlst , wie cool es war den Kerl zur Strecke zu bringen .	1	ep
Ich soll mich beruhigen ?	1	de
- Sie hätten nein sagen sollen . Es ist nicht Ihr Job .	5	ep
Bei David als Bräutigam sollte er besser wilden Reis werfen .	4	ep
Hier sind ein paar Dinge , die ihr vielleicht wissen solltet .	10	de
- Ich finde , wir sollten ihn behalten .	5	de
- Soll ich dich zu ihr bringen ?	1	de
Vielleicht soll das ja auch passieren .	1	ep
Sie sollten andere Klamotten tragen .	1	de
Das sollst du haben .	1	de
Hey , soll ich was zu essen bestellen ?	2	de
Diese Marktforschung ist für uns in Zukunft ganz wichtig , damit wir sehen , worauf wir die Schwerpunkte in der Innovationspolitik legen sollten .	22	de
- Es gibt etwas , was lhr wissen solltet .	8	de
Ich soll im Schultheater die Hauptrolle spielen .	1	de
Nun , es soll über wie wir uns fühlen über einander , aber ...	3	ep
Soll das Schicksal entscheiden .	0	de
Deshalb sollten wir aufhören , sie auch als gesundheitspolitische Krise darzustellen .	1	de
Es soll nicht leicht sein , sich an einen Indianer anzuschleichen .	1	ep
Sollen die Kleinen sich für die dünne Milch abstrampeln .	0	de
" Die Straße soll genau 57 Meter lang sein , so wie der Redwoodbaum , der Fallans Brust zermalmte . "	3	ep
Ich soll ihr untersuchen ...	1	de
Was das hier auch ist , offenbar soll keiner von seiner Existenz wissen .	7	ep
Wir sollten also auch für eine Verbesserung des Erdbebenschutzes sorgen .	1	de
Aber im Hoth- System soll es keine menschlichen Lebensformen geben .	4	ep
Soll ich die Vorhänge zuziehen ?	0	de
Wir ... wir sollten nicht gehen .	3	ep
- Soll ich ihn vielleicht fragen ?	1	de
Euch soll nichts trennen .	1	de
Du solltest dich konzentrieren und entspannen .	1	de
Du solltest erst mal die Krümel am Hals entfernen .	1	ep
Was soll ich dagegen machen ?	1	de
Sollen wir ihnen folgen ?	0	de
Soll ich ihn raus schleifen ?	0	de
- Aber du sollst nicht mich aufwecken .	3	ep
Im Moment , habe ich meine Tochter verloren ... ... und alles was Ich weiß , ist das ich in dieser Kirche sein sollte .	23	ep
Sie soll still sein .	1	de
Nun , das stimmt , ... .. aber wenn das der einzige Weg ist , SG- 1 1 zurückzukriegen , soll er 's ruhig .	20	de
Die Zusammenarbeit mit Russland soll vertieft werden .	4	de
Solltest du mich nicht überwachen ?	0	ep
- Soll ich dir dabei helfen ?	1	de
Sie , mein Herr , sollten charmant sein .	5	ep
Man soll uns hier nicht sehen . Kommen Sie mit in meine Suite .	1	de
Aber die Lippe solltest du vielleicht nähen lassen .	3	de
Sir , Tom Lennox sollte bei dem Gespräch anwesend sein , aber ich konnte ihn nicht finden oder ans Telefon bekommen .	4	ep
Wir sollen halb Show- Spiele und halb echte Spiele spielen .	1	ep
Entschuldigt , Majestät , aber welche Werte sollten das sein ?	7	ep
- Soll ich das deinem Vater sagen ?	1	de
Er soll mich nicht so sehen .	1	de
Der Präsident und seine Mitarbeiter sollen evakuiert werden . Wir sind jetzt auf Alpha- Code . Keine Panik .	5	de
Soll ich mitkommen ? LORNA :	0	de
Die Terroristen wollen jedes kleine Zeichen von Schwäche ausnutzen , und es ist keine Frage , ob sondern wann sie einen Großangriff starten , der alles Leben , wie wir es kennen , vernichten wird , also sollten wir uns eine positive Haltung bewahren .	37	de
Wir sollten diese Gegend verlassen .	1	de
Das soll Sie wohl amerikanischer machen ?	1	ep
Wir glauben , dass es notwendig ist aber Sie sollten die Folgen kennen .	9	de
Okay , also sollen wir einfach ... darauf warten , dass sie einen Schlaganfall bekommt ?	3	ep
Ich hätte mich kontrollieren sollen .	4	de
Sollten Sie lieber auch tun , bevor Sie sein reißender Strom mit wegspült .	0	ep
Was soll ich sagen , Maida , Schatz ?	1	de
Du solltest weniger energisch sein .	1	de
Soll ich Pinkley und Vladek fragen ?	0	de
- Soll ich den Tisch decken ?	1	de
Soll ich mal einen Blick drauf werfen und du wartest am Telefon ?	0	de
Ein Geschäft , das sich groß auszahlen sollte .	7	ep
Soll ich den Gerichtsmediziner anrufen ?	0	de
Die Schwimmhalle sollte eigentlich schon zu sein .	2	ep
Soll ich die Truppen sammeln ?	0	de
Wer soll bei den Tonnen helfen ?	1	ep
Er soll ihnen die Lüge geben .	1	de
Wir sollen sie vor Schaden schützen .	1	ep
- Scheiße , soll ich dir helfen ?	3	de
- Soll ich auch rausfliegen ?	1	de
Du sollst öfter mit deinem Vater zusammen sein .	1	de
Ich weiß , dass ich " ja " sagen sollte .	9	ep
Sie sollte eigentlich tot sein .	1	ep
Wer soll 's kriegen ?	1	de
( seufzt ) Ich soll mich nach Liverpool durchschlagen .	4	ep
Du solltest nicht hier runter kommen , Wendy .	1	ep
Sollen die Griechen sehen , wie frei ich mich bewegen Kann .	0	de
- Was soll denn das heiBen ?	2	ep
Unsere Aufgabe als Gesetzgeber ist es , das auch durch Rahmenbedingungen zu unterstützen , und da kann ich wiederum nur sagen , der Rat soll mal zu Rande kommen .	24	de
Einen Lacher soll man nie verachten .	2	de
Wo sollen wir uns denn begegnet sein ?	1	ep
Willst du ... Soll ich mitkommen ?	3	de
Soll doch dann der Markt selbst über die natürlichen Transportanteile entscheiden .	0	de
Es soll nicht passieren mit dem Sponsor , aber bei ihnen hat es einfach Klick gemacht .	1	ep
Die Prediger sollten beim predigen bleiben .	2	de
Clowns sollen normal nicht reden .	1	ep
Soll ich zur Polizei gehen ?	0	de
Deshalb solltest Du Dein Gelübde mit Catherine halten .	1	de
Ja , heute noch soll sie stattfinden	4	de
Das Parlament und die beratenden Ausschüsse sollten in diesen Überprüfungsprozess einbezogen werden .	6	de
Halt die Scheißfresse , ... wie sollen wir auch helfen ....	6	ep
- Sie sollten sich ausruhen , gehen Sie heim .	2	de
Was , Ich soll mit meinen Patienten spielen ?	3	ep
Er soll wissen , dass ich eine Waffe trage .	1	de
Soll ich dir sagen , was mit dir los ist ?	0	de
Meiner Ansicht nach sollte man Maßnahmen treffen , die es ermöglichen , die Achtung der Grundrechte der Tibeter in China effektiver zu überwachen .	3	ep
Wer , wer hat gesagt , daß du mit mir kommen sollst ?	11	ep
- Soll ich nicht doch mitkommen ?	1	de
Aber wir sollten gleichzeitig auch eine Differenzierung vornehmen , damit dies nicht einseitig zu Lasten der unschuldigen Menschen in dem Lande geschieht .	2	de
Jetzt soll mit 100 Millionen EUR ein Ausgleich geschaffen werden .	1	de
Soll ich die Tür aufdrücken ? Ja .	0	de
Also , das ist eine Frau ... die besser auf ihre Gesundheit achten sollte , viel besser .	13	de
Wenn du eine Frau fünf Jahre lang alleine lässt , zwei Kinder , ... ist das Einzige , was sie weiß , dass das nie wieder passieren soll .	27	de
Du solltest Dich nicht mit Vampiren einlassen .	1	de
Dies sollte der grösste Krieg sein , den die Welt je sah .	1	ep
Er soll aber vorläufig noch nichts unternehmen .	1	de
Den Namen solltest du noch nicht wissen .	2	ep
Frauen sollen sich vor Männern hinknien .	1	ep
- Sollen wir nach Hause fahren ?	1	de
- Sie sollten ihn beschützen .	2	ep
- Soll sie sterben ?	1	de
Soll ich einen 26- Jährigen verprügeln ?	0	de
Hier in meiner Heimatstadt bin ich nervöser als sonst . und obwohl es nichts ausmachen sollte , ist es wichtig , was sie von mir denken . und ich bitte dich um das kleine bisschen Extra , damit alle sehen können , dass ich etwas aus meinem Leben gemacht habe .	15	ep
Soll ich lieber bleiben ?	0	de
Soll ich sie für dich hochziehen ?	0	de
Soll ich euch \u00b4ne verrückte Geschichte erzählen ?	0	de
Selbst wenn es nicht so wäre ... hätte ich nicht gehorchen und mich gegen König Bishop stellen sollen ?	17	ep
lch soll nicht drüber reden .	1	ep
Ebenso sollten wir die Empfehlungen der Europäischen Charta für KMU umsetzen .	1	de
Was wir tun sollten ist meine Frau zu finden .	3	de
Du sollst herausfinden , ob diese Leute Dreck am Stecken haben , und jetzt veranstaltest du eine Party mit denen ?	1	ep
Du solltest nicht so voreilig sein , Dad .	1	de
Wie sollte ich verdammt noch mal wissen , dass es Krieg geben würde , he ?	1	ep
Erstens sollten wir nicht vergessen , dass das vorrangige Ziel des Streitbeilegungsverfahrens in der effektiven und disziplinierten Umsetzung von frei ausgehandelten und akzeptierten Verpflichtungen besteht .	1	de
Es soll so sein , als ob ein Traum war wird .	1	ep
Du solltest dich nicht an dem Taschentuch aufhängen .	1	de
lch habe das Gefühl , ich sollte was ...	6	ep
Außerdem sollten Sie mehr essen .	1	de
Wir sollten Vertreter von Zuwanderergruppen unbedingt so umfassend wie möglich einbinden .	1	ep
" Tja " , sagte ich , " ich sollte gehen " .	9	de
Ja , allerdings denke ich nicht , dass du die Antwort schreien sollst .	12	ep
Er sollte tot sein .	1	ep
Wenn ich dir und deinem Baby helfen soll , ich habe Antworten .	7	de
Baldrian ... soll doch auch sehr gesund sein .	2	ep
Sie soll wieder laufen .	1	de
Warum sollt ich das machen ?	1	de
Sie soll sich entscheiden !	1	de
Und wir sollten ein paar Schaufeln holen .	2	de
Du solltest gefälligst deine Schularbeiten machen .	1	ep
Was , wenn das hier unsere einzige Chance ist , alles wieder so hinzukriegen , wie es eigentlich sein sollte ?	19	ep
- Soll ich dich nach Hause bringen ?	1	de
Sicher , dass nicht ich gehen soll ?	6	de
Wo sollen wir euch abholen ?	1	de
Soll sich McKenzie um sie kümmern .	0	de
Ich soll dolmetschen .	1	de
WILL : Alle , die nicht abgeknallt werden wollen ... sollten sich durch die Hintertür verpissen .	10	de
Sollen wir ins Kino gehen ?	0	de
Soll ich das andere auch noch verlieren ?	0	de
Er soll glauben , dass er entkommen ist .	1	de
Also , da die Uniformen alle gleich sind ... ... sollten es die Haare auch sein .	10	de
Also sollte ich das Beste aus ihnen machen .	1	de
Das sollte unbedingt ein Schwerpunkt sein .	1	de
Auch wenn dies nicht die zur Diskussion stehende Frage ist , sollten wir sie nicht außer Acht lassen .	11	de
Warte , wenn dies nur falsche Unternehmen sein sollen ... wie können ihre Finanzen dann so blitzblank sein ?	8	ep
Oh , jetzt passt es nicht so gut . lch soll ...	10	ep
Soll das so sehr weh tun ?	0	ep
Sie sollen hochkommen .	1	de
Was sollte ich sonst machen ?	1	ep
Sie sollten sich ein Plätzchen in Ihrem Rettungsboot sichern .	1	de
Hör zu , sorry , Tone . Aber deine Mum sagt , wir sollen dich nach Hause bringen .	13	de
Oder , wie mein Kollege sagt , wenn er einen Hahn reparieren soll : Er tropft , er fließt ? Soll er 's ruhig !	20	de
- Sollen die Biester am Leben bleiben , dann lass die Finger vom Flugapparat .	1	de
Ich dachte , du solltest mein Diener sein .	4	ep
- Was soll das ?	2	ep
Was soll ich denn machen ? Sagen Sie 's ihm !	1	de
Sie soll für Jasper nur gut aussehen .	1	de
Und ich weiß , wo mein Grab sein soll .	8	de
- Sie sollte dir was kaufen .	2	de
Sie soll nicht im Hauptraum spielen .	1	de
Mein Radar war blockiert und mein Heimatsignal abgebrochen . lrgendwer in Japan benutzte dieselbe Frequenz ... und leitete mich so weg von wo ich eigentlich sein sollte .	26	ep
Sie sind wohl Mrs. Mars ... ... mit der Regan davongelaufen sein soll .	12	ep
Soll ich einen dieser Schießpulver Tests machen ?	0	de
Er sollte sie nur ziemlich schnell schicken .	1	de
- Soll ich deine Kraftzyklen drosseln ?	1	de
- Oh , Dad , wir sollten unsere Ärsche in die Kirche schaffen .	6	de
- Soll ich ihn wecken ?	1	de
Harry , wenn ich gehen soll , dann muBt du das nur sagen .	5	de
Es soll in Sicherheit geboren werden .	1	de
Soll ich dein Essen in den Ofen stellen ?	0	de
- Sollen sie ! und was ist mit dem Geld , das ich ausgegeben habe ?	1	de
Das sollte ein Duett werden .	1	ep
Wir sollten bessere Wege suchen , unsere Probleme zu lösen , Emily .	1	de
Ich mein , wir sollten auf diesen Typen aufpassen .	4	ep
- Wir sollten Verstärkung holen .	2	ep
- Du solltest später kommen .	2	ep
Na dann schätze ich , daß es ohne mich passieren soll .	10	ep
- Soll ich mal fahren ?	1	de
Und das soll ich dir glauben ?	2	ep
- Soll ich dich zu ihr bringen ? - Zu wem ?	1	de
Du solltest vielleicht den Eistee nicht trinken .	1	ep
Ich soll auch dorthin kommen .	1	ep
Ein SWAT- Team soll vor der Tür in Position gehen .	3	de
Sollen Sie doch , das wird kein großes Feuer .	0	de
- Soll ich den Vorgesetzten spielen ?	1	de
Dann sollte sie eigentlich nicht am Leben sein .	1	ep
Ebenso liegt nur allzu oft ein hohes Risiko im Bereich der Haushaltszuschüsse vor und ich glaube , dass solche Risiken besser abgeschätzt werden sollten .	23	de
Du solltest dieses Gebäude nicht verkaufen .	1	ep
Ich soll was über diese vier Bilder schreiben .	1	ep
Was sollen wir machen , man ?	1	de
Ja , es sollte eigentlich dieses ... " Einmal- im- Leben " - Ding werden .	3	ep
Soll ich mich in deinen Sümpfen versauern ?	0	de
Du solltest vorsichtig sein .	1	de
- Ja , er soll uns schaffen !	4	de
Vielleicht sollten wir mit Don reden .	1	de
Du sollst gesehen , nicht gehört werden !	1	de
Und mit dir soll man zusammenleben ?	3	ep
- Sollen wir hierfür noch bleiben ?	1	de
Du solltest deinen " Schwulen- dar " überprüfen .	1	de
Wir sollen ihn morgen um 14 Uhr treffen .	1	ep
Sie sollten etwas wissen .	1	de
Dann ist das jetzt wohl der Moment , wo wir uns wie in alten Hollywood- Streifen gegenseitig in die Arme laufen sollten ?	21	ep
Wenn Ballin kommt , sollen Sie am Tisch sitzen .	4	de
Dafür soll ich mehr Tage bei Happy Time arbeiten .	1	de
Ich weiß , es ist so " Wiederholen ist Gestohlen " mäßig , und wir sollten noch nicht einmal mehr darüber reden , aber	15	ep
Er tut laufend Dinge , die er eigentlich als Arzt nicht tun sollte , wie zum Beispiel Leute unterstützen , und als Tom 's Mutter in einem betreutes Wohnheim kam , kam er mit Tom nach Hause , und dann haben er , meine Mutter und ich , wir alle adoptierten ihn .	12	ep
Stimmt 's ? Es soll dort wunderschön sein .	4	ep
Es sollte total vom Zufall bestimmt sein .	1	ep
Und dann sollen sie werden .	2	de
So soll das Spiel laufen , ja ?	1	de
Soll ich reinkommen ?	0	de
Sie sollten was von Paulus lesen , Frauchen .	1	de
Jemand sollte nachsehen .	1	de
Der Bruder meines Vaters soll ein Genie gewesen sein .	4	ep
Du solltest sie anrufen .	1	de
Ich soll den Typen in einer Stunde treffen .	1	ep
- Wir sollen das U- Boot suchen ? - Nein .	2	de
Was , ich soll mein Auto am Straßenrand stehen lassen ?	3	ep
Soll ich dir was erzählen ?	0	de
lch sagte dir , daß niemandwissen soll , daßwirhiersind und daßwirüber die Grenzewollen . Wie dumm bist du ?	6	de
Soll ich ein Omelett machen ?	0	de
Ich sollte Ihnen jetzt wohl sagen , wer ich bin .	1	ep
Was soll ich denn machen ? Tot umfallen ?	1	de
Ich sollte weiterziehen .	1	de
Ich weiß , ich sollte schon hinter allen Bergen sein ... und mein Anhalterglück ist mir auch im Arsch erfroren ...	4	ep
Sollen wir zusammen handeln ?	0	de
Soll ich dir was verraten ?	0	ep
Aber wir sollen noch vor Sonnenaufgang wieder in der Kolonie sein , oder Dad ...	2	ep
- Wir sollten ihn etwas trainieren .	2	de
Vielleicht soll ich etwas wichtiges erreichen in meinem Leben , z. B. die Welt verbessern , den kleinen Menschen helfen .	1	ep
Ich bitte um einen einfachen Gefallen . Und bevor Sie " nein " sagen , sollten Sie sich daran erinnern , dass ich auch ziemlich gefährlich bin .	15	de
Du solltest sie auf jeden Fall zurückrufen .	1	de
Ich denke , diese Strategie sollte noch einmal gründlich geprüft und überarbeitet werden .	5	de
Was soll ich auf die Sterbeurkunde schreiben ?	1	de
Allerdings sollten wir die gegenwärtige Struktur nicht als einzigen Bezugspunkt verwenden .	1	de
Sie denken , " Soll er doch im Dschungel nach seiner Liebe suchen " .	4	de
Soll ich es in 1 Stunde noch mal probieren ?	0	de
Sie sollten vorsichtig sein .	1	de
Und was soll ich dann jetzt machen ?	2	de
Ja , die sollen sehr gut sein .	3	ep
Das halte ich für besonders wichtig , wenn so etwas auch nur die geringste Aussicht haben soll , Vertrauen zu erwecken .	16	de
Wie soll ich mich bitte noch beschissener fühlen ?	1	de
Du solltest aufhören mir Mist zu erzählen .	1	de
- Das sollst du für mich rausfinden .	2	de
Ihre Frau soll doch nicht wissen , dass Sie hier sind ?	2	de
Du solltest auch damit Anfangen über das Ganze mehr seriös zu sprechen .	1	de
Ich soll dir sagen ... ... gratuliere zur Einweihung des Krankenhausflügels ... ... und zur Namensverleihung .	1	ep
- Wir sollten zurück nach Boston .	2	de
Wenn ich investiere , sollte ich die Handlung kennen .	4	de
Soll ich Sie ins Zimmer begleiten ?	0	de
Sollen wir danach was zusammen essen ?	0	de
Sie sollten sich entwickeln können und unterstützt werden , um in einer zunehmend international ausgerichteten Wirtschaft neue Fähigkeiten erwerben zu können .	1	ep
Du sollst ein paar Sachen unterschreiben .	1	de
Er hätte sie mir geben sollen .	5	ep
Eigentlich sollten wir lieber bei Mrs. Dunphy bleiben . Komm rein .	1	de
- Soll ich Ihnen helfen ?	1	de
- Du sollst es nicht in Wörter umsetzen .	2	ep
Es tut mir Leid , ähm , ich bin mir jetzt einfach nicht sicher was ich tun soll .	17	ep
Du solltest in der Kirche sein .	1	ep
Du solltest ihm den Rücken freihalten , und wo warst du ?	1	ep
[ Mondoshawan ] Sie soll mit dieser Person in einem Hotel ...	4	ep
- Warum soll ich das lesen ?	2	de
Weil ich es nicht gehört habe von der einen Person , von der ich es hätte hören sollen .	17	ep
Solltest du nicht bei einem Treffen bei deiner Direktorin sein ?	0	ep
Die nicht da sein sollten , und wenn Sie die anstupsen , dann sterbe ich ?	4	ep
Es soll unterstützen ...	1	ep
Das ist gegenwärtig nur selten der Fall . Wie soll dabei der Markt unterstützend wirken können ?	9	ep
Du solltest ihm sagen , dass ich hier bin .	1	de
Soll ich dein Essen warm stellen ?	0	de
Wir sollten 1 00 Meilen weit weg sein . - lch kann nichts für den Verkehr .	1	ep
Alles klar , aber er soll zu Ende machen .	5	de
Hätte ich auf die Uhr schauen sollen ?	6	ep
Soll ich mit ihm reden , Gordon ?	0	de
Wie sollen wir diese Schachtel hier nur finden ?	1	ep
Wir haben noch Hühnchen von Alberton 's , soll ich dir etwas warm machen ?	8	de
Nun , sofern es mit Ihnen nicht genauso enden soll , schlage ich vor , dass Sie Ihren Auftrag erledigen .	9	de
Wir kümmern uns um darum .... Wir sollten nur ...	7	de
Amy sollte am Dienstag mit dem U- Boot mit .	1	ep
Jack , soll ich mit spanischem Akzent sprechen ?	2	de
Sollen wir uns wegen deiner verdammten Streifen in die Hose scheissen ?	0	ep
Wir sollten handeln .	1	de
Was soll ich denn tun ?	1	de
Du sollst einfach nur deine Arbeit machen .	1	ep
Curtis , das soll doch deine Nacht sein , oder ?	3	ep
Sie sollten dafür sorgen , dass sie Stories bringt , die uns nützen .	1	ep
Ich sehe das dir Daddy nicht die Zehennägel geschnitten hat wie er es sollte .	13	ep
- Sie sollen umdrehen .	2	de
Ich glaube , wir sollten die Chance nutzen ; ich werde Logan als einer seiner Leibwächter ins Konsulat begleiten .	4	de
Dir soll das nicht gefallen .	1	ep
- Es sollte \u00b4ne bessere Methode geben . - Da weiß ich eine , Kevin !	2	de
Und wieso bin ich fähig , etwas zu tun , was ich nicht tun sollte ?	14	ep
Nein , was Du tun solltest ist gehen , weil du mich schon die ganze Nacht über anstarrst .	5	de
Sie sollten reinkommen .	1	de
- Was ist das ? - Debbie . - Was soll das hier ?	10	de
Was soll ich machen ? Soll ich einfach alles wegwerfen , wo es doch so perfekt war ?	1	de
Es heißt , wir sollen uns umarmen .	4	ep
- Ich glaube , wir sollten wieder locker werden .	5	de
Du solltest nicht traurig sein .	1	de
Sie sollte nicht hier sein ... Halt die Klappe !	1	ep
Sie sollen von vorne nach hinten wischen .	1	ep
Dann soll der Rat bitte auch sagen , wo er bereit ist , auf Aktivitäten der Europäischen Union zu verzichten ; dann kann es auch seriös finanziert werden .	1	de
Wir sollten exakt definieren , was die Aufgaben von Petersberg für unser Militär mit sich bringen , damit die Industrie weiß , welche Ausrüstungen zu liefern sind .	1	de
- Soll ich es dir erzählen ?	1	de
Und du sollst mich ausschalten , nehme ich an .	2	ep
Sie sollen sich wieder hinsetzen !	1	de
Ich sollte einen Anruf für Sie machen .	1	de
- Vielleicht sollten wir den Aufzug benutzen .	2	de
Ich soll auch die mit einem Haftbefehl erschießen !	1	ep
Wo sollst du jetzt hin ?	1	ep
Sie soll sich richtig benehmen und zwar kostenlos .	1	de
Die sollten da gar nicht sein .	1	ep
Sollen die das lhrer Mutter erzählen , Gefreiter , wenn sie ihr die vierte Ameri - kanische Flagge überreichen ?	0	ep
Danke , aber wir sollten gehen .	4	de
Ein Vampirnest , dass sich auf einmal nett benimmt eine kleine Auszeit davon nimmt , unschuldige Menschen auszusaugen und wir sollen das glauben ?	20	ep
Vielleicht sollte ich bei dir bleiben .	1	de
Sollen wir das Haus nach der Puppe durchsuchen ?	0	de
Ich hätte ehrenvoll an der Front sterben sollen !	7	ep
Sollen wir hinten reden ?	0	de
Du weißt , das soll meine Tennisstunde sein .	4	ep
Den er eigentlich kämpfen sollte .	4	ep
Also gut , wir sollten zum Schiff zurück .	4	de
Du sollst ihn nicht nehmen .	1	ep
Sie sollten sich mehr an den schönen Seiten des Lebens erfreuen .	1	de
Gestern sollte ein Tag der Anerkennung und des Verstehens sein .	1	ep
Du kannst nicht einfach rumlaufen und entscheiden , wie die Dinge laufen sollen .	12	ep
Ein Anwalt sollte privat nichts mit seinem Mandanten zu tun haben .	2	ep
Wir sollten uns vielleicht darauf einstellen , dieses Zusammenwachsen zu begleiten und zu unterstützen und auch die Bedingungen der weiteren Harmonisierung akzeptieren , die integraler Bestandteil der Vorschläge von Professor MacCormick sind .	1	de
Es soll ein wirksames Informationsverfahren festgelegt werden , das es dem Europäischen Parlament ermöglicht , die Fragen regelmäßig zu verfolgen . Die Beitrittsländer sind zu informieren und zu konsultieren .	1	de
- Wir sollten das klären .	2	de
Soll ich sie von Paris hierherschleppen ?	0	de
Der Kontrapunkt sollte am Ende wiederkommen .	2	ep
Du sollst nicht alles bekommen , was du willst , Mann , nicht auf diesem Weg .	1	ep
- Und was sollte mir das sagen ?	3	ep
Die Hilfseinsätze sollten daher so flexibel wie möglich gehandhabt werden , insbesondere im Fall von grenzüberschreitenden Katastrophen .	2	ep
Er sollte gegen 11. 00 Uhr kommen .	1	ep
Soll jemand kommen ?	0	de
Man sollte mehr informieren und erläutern und dabei möglichst wenig dramatisieren .	1	de
Deine Hände sollen die Hände deines Liebhabers auf deiner Haut sein .	2	de
Man sollte auch nicht länger behaupten , unsere Agrarhaushalte seien ein Hindernis für die Entwicklung der Entwicklungsländer .	1	de
Du sollst doch die Augen zumachen .	1	ep
Wir sollten uns auf das vor uns Stehende konzentrieren .	1	de
Ellen 's Leiche zu enthüllen sollte das eigentlich bewirken .	5	ep
Bist du sicher das ich nicht mit dir gehen soll ?	9	de
Mir sollte erlaubt werden zu Ende zu reden .	1	ep
Na , sollen wir das Kriegsbeil begraben und auf Versöhnung trinken ?	2	de
Du solltest mich nicht verscheißern .	1	de
Nun aber , wo der Rindfleischmarkt zusammengebrochen ist , sollen wir fast eine Milliarde Euro in die Hand nehmen , um eben die mit viel Geld aufgezogenen Rindviecher zu vernichten , weil sie unverkäuflich sind .	9	ep
- Soll ich dich schminken ?	1	de
" Du solltest nicht so mit mir reden .	2	de
Du solltest ihn erschiessen .	1	de
Sollen sie .	0	de
- Die sollst du jetzt nehmen .	2	ep
Pfarrer ... ... falls ich das hier nicht überlebe , sollten Sie eines unbedingt wissen .	10	de
- Vielleicht sollten wir sie fragen .	2	de
Sollen wir zusammen spielen ?	0	de
Wir sollten uns überlegen , wie wir den Sektor langfristig am besten unterstützen können .	1	de
Meine Freundin soll das nicht erfahren .	2	de
Das solltest du auch tun .	1	ep
Niemals mehr soll ein Mann zwischen dich und deine Karriere kommen .	2	de
Alle sollten mich hören können .	1	de
Es soll schnell gehen . Verstanden ?	1	de
Sollen wir seine Leiche abholen ?	0	de
- Mon cher , wir sollen faire I' amour , wir sollen nur machen der Liebe ! Aber nicht Weltgeschichte ! Er macht einen Kongress , aber ohne uns !	11	ep
Wenn wir Scylla an den Ort bringen , wo es sein sollte , gibt es dort eine Immunitätsliste .	11	ep
Ich habe gehört , das soll einen Hinweis geben .	5	ep
Du solltest ihn lieber nicht anfassen . Er ist klein , aber sehr wild .	1	de
Einige meinen , wir sollten weitergehen ; andere glauben , wir seien zu weit gegangen und sollten vielleicht einen Schritt zurücktreten .	16	ep
Jeder , der so etwas macht , sollte vernichtet werden .	7	de
Hey , wie sollen wir zu euch kommen ?	3	ep
- Dann solltest du bezahlen .	2	de
Michelle , du solltest aufhören .	3	de
Er soll richtig leiden , was ?	1	de
Sie sollten ihn unter der Matte lassen .	1	ep
Wir sollten alle zusammenarbeiten , damit wir alle überlebt hätten .	1	ep
Wenn sich Wünsche erfüllen , soll man glücklich sein .	5	ep
Du sollst nicht wieder krank werden .	1	de
Des Weiteren sollten wir dafür Sorge tragen , dass die Schwierigkeiten bei der Anerkennung von Bildungsabschlüssen behoben werden .	2	de
Es soll keiner meine Schwester küssen .	1	de
Wissen Sie was unmoralisch ist ? Soll ich ...	6	de
Sie sollen der beste Bombenleger der Welt sein .	1	ep
lhr solltet euch an den Kodex halten .	1	ep
Er soll uns den Weg weisen !	1	de
Du wurdest also beim Stehlen erwischt , und ich soll dich da raushauen ?	9	de
Aber ich sollte morgen Abend drankommen .	2	ep
Du sollst nicht auch noch krank werden .	1	de
In Ordnung , Beulah , sollen wir raus gehen ?	5	de
Finnland sollte so schnell wie möglich dem Vertrag zum Verbot der Infanterieminen beitreten und Finnland sollte sein eigenes Bild über die Bedrohung überprüfen .	15	ep
Auch sollte bei sämtlichen Anbietern von Flugnavigationsdiensten eine Interessenverflechtung ausgeschlossen sein , sie sollten über eine angemessene Personalausstattung verfügen , und sie sollten für einen diskriminierungsfreien Zugang zu ihren Diensten durch alle Luftraumnutzer Sorge tragen .	1	ep
Sie sollten diese Schlacht führen .	1	ep
- Ich soll mich anziehen wie ein Mann ?	2	de
lch soll lhnen das Leben retten ?	1	de
Ist das jetzt der Teil , bei dem ich mir in die Hosen scheißen soll ?	14	ep
Ihr solltet abhauen .	1	de
Was soll ich denn damit ?	1	de
Was soll ich denn machen ?	1	de
Wie soll ich das bloß alles in den paar Stunden noch schaffen ?	1	de
Sollen wir noch Geld in die Radiowerbung stecken ?	0	de
Wie soll ich das wissen ?	1	ep
Falls es die Mordwaffe ist , sollte sie von einem Gesetzeshüter entdeckt werden .	6	de
Ich soll Linka heute Abend treffen und dabei wollen sie mich erledigen .	1	ep
- Wir sollen mit ihnen zu abend essen .	2	ep
Nach meiner Auffassung ist die Umsetzung einer Strategie zur Entwicklung einer engeren Zusammenarbeit zwischen der EU und der Region ein Ziel , das sich die Union so schnell wie möglich setzen sollte .	31	ep
- Ich soll dich Papa nennen .	2	de
Und was soll ich in der Zwischenzeit machen ?	2	ep
Ich weiß nicht , ob ich verstehe , was ich tun soll .	11	ep
Nur soll ich Joe Bescheid sagen , wenn ich dich wieder sehe .	1	ep
Sie sollten ihm hier helfen .	1	de
Soll ich von dem Tag erzählen ?	0	de
Diesen Grundsatz sollten wir auch in den internationalen Beziehungen beherzigen .	2	de
Aber ich glaube nicht , dass ich wissen kann wie ich jede Situation meistern soll .	14	ep
- Und es soll gemeinsam mit Anna sein ?	3	de
- Soll ich Milch eingießen ?	1	de
Die am Reserverad sollte mich austricksen .	3	ep
Soll ich ihn dir abschneiden ?	0	de
Du solltest mein erster sein .	1	ep
Soll ich nicht was halten ...	0	de
Er soll aussteigen .	1	de
- Soll ich ihm eins drübergeben ?	1	de
Wir sollten überlegen , wie wir mit dieser Situation fertig werden .	1	de
Ich weiß , ich sollte Erstaunen fühlen .	4	ep
Nein . " Es soll meine Aufgabe sein , sie zu bestrafen . "	4	de
Wie lang sollen wir noch so weiterleben ?	2	ep
Soll ich schauen , was ich über die mexikanischen finde ?	0	de
Wir \u2026 wir hätten nicht gehen sollen .	6	ep
Wenn er will , soll er stehen bleiben und sprechen !	4	de
Wie ehrlich soll ich sein ?	2	de
Sie sollte irgendwo hin , wo sie schlafen kann .	1	de
Das sollen die besten Jahre sein . Man könnte nützlich sein und hat Erfahrungen gesammelt . Scheiße .	1	ep
Und du sollst bei Carls Bewährungsverhandlung aussagen ?	2	ep
In Ordnung , aber wenn wir uns treffen , sollte mehr dabei herauskommen , als Löcher in der Luft .	9	de
Yeah , das soll 's , das soll 's !	3	ep
- Was Sie für mich tun sollen .	6	ep
Du sollst es nur verstehen .	1	de
Soll ich dir etwas sagen ?	0	de
Also ... Was genau soll ich denn tun ?	4	de
Was soll der Scheiß ?	1	de
Ich sollte jetzt zufrieden sein , weil sie nicht schwanger ist ?	1	ep
Wenn es da irgendwas gibt , das du mir sagen solltest , wäre das hier jetzt der Moment dafür .	10	de
Sag einfach , wenn ich dich nach Hause bringen soll .	9	de
- Soll ich dir was zu essen machen ?	1	de
Niemand soll zu Schaden kommen oder Kalifornien verseucht werden .	1	de
Hat 's geklappt , so wie es sollte ?	7	ep
Soll ich dich am Hotel absetzen ?	0	de
Mir wird gesagt , ich soll nicht darüber diskutieren oder es anzweifeln oder auch nur versuchen es zu verstehen .	5	ep
Soll er dich nicht in ein Ferkel verwandeln , das auf Physik steht , solltest du mir helfen , die Puppe vor ihm zu finden .	14	de
Soll ich mitkommen ?	0	de
Harry , wenn ich gehen soll ... ... dann muBt du das nur sagen .	5	de
Soll das der Sinn der Steuergelder sein , die Sie , ich und die Bürger der Union zahlen ?	0	ep
Soll er mich umbringen ?	0	de
Hey , ich soll ein Funkgerät auf dem Boot eines Kerls reparieren , aber ich bin spät dran und habe die Anlegestelle vergessen .	3	ep
Deine Freundinnen sollten dir genauso wichtig sein .	2	ep
Das soll ich nicht , also lege ich ihn dir hierhin .	1	ep
" Sollen wir uns treffen ?	1	de
Ich bin an allem interessiert , an dem ich interessiert sein sollte .	11	ep
- Sollen wir ihm folgen oder hierbleiben ?	1	de
Sieh mal , Elena muss mich wissen lassen , wenn ich sie decken soll .	13	ep
- Sollen wir einen Techniker schicken ?	1	de
Wir sollten es bald herausfinden , sonst bekommen wir eine Menge ...	1	de
