Wir werden sie sicher nicht aufhalten können , doch wir brauchen entsprechende Garantien .	6	dy
We will certainly not succeed in stopping it , but we need appropriate guarantees .	4

Wir können es uns nicht leisten , nicht erfolgreich zu sein .	1	dy
We cannot not succeed .	3

Sie können sich ausrechnen , wie oft das überhaupt der Fall sein kann , daß ich erfolgreich damit wäre , und trotzdem wollen wir diese Chance geben .	12	dy
You can imagine how often he would succeed in doing so , and yet we want to offer that chance .	7

Ich hoffe , dass Sie Erfolg haben werden , Sie können auf unsere uneingeschränkte Unterstützung zählen .	10	dy
I hope that you will succeed and you can count on our full support .	5

Vielleicht sollte man da überlegen , wie man in der Zusammenarbeit vorgehen kann , wenn man eine Bekämpfung des Terrorismus erreichen möchte .	12	dy
Perhaps some thought should be given to ways of improving interinstitutional cooperation if we want to succeed in combating terrorism .	16

Dann werden wir diese Verpflichtung nicht einhalten können .	7	dy
In that case , we shall not succeed in this undertaking .	7

Ich hoffe , daß wir uns nun hier im Plenum durchsetzen können , was wir im Ausschuß nicht konnten .	11	dy
I hope that we may now be able to succeed in the House where we failed in committee .	9

Lassen Sie es mich klar ausdrücken : Ohne ein solches Eingreifen kann eine Friedenskonferenz keinen Erfolg haben .	11	dy
Let me make myself clear : without such intervention a peace conference cannot succeed .	13

Die Kommission kann diesen Kampf jedoch nicht alleine gewinnen .	2	dy
However , the Commission cannot succeed in this challenge alone .	5

Falls der Ratsvorsitz sein Vorhaben nicht hat umsetzen können : Welche Mitgliedstaaten haben sich dagegen gewandt und die öffentliche Abhaltung der Tagungen verhindert ?	8	dy
Where the Presidency did not succeed in its plan to hold open meetings , which Member States opposed it and prevented it from being carried out ?	5

Diese Zusammenarbeit ist unabdingbar , denn allein kann der Bürgerbeauftragte nichts ausrichten .	7	dy
Such cooperation is essential , because the Ombudsman cannot succeed alone .	9

Dies ist der einzige Weg , auf dem man sicherstellen kann , dass die " Europa 2020"Strategie keine schlechte Kopie des schlechten Originals wird .	10	dy
This is the only way in which the EU 2020 strategy will succeed in not being a bad copy of a bad original .	12

