Caballeros , darf ich vorstellen ? Meine Tochter Elena .	de	2
Die jüngsten Entwicklungen in den Vereinigten Staaten sind wirklich beunruhigend , und wir dürfen Versuche mit dem menschlichen Leben bzw. dessen Vermarktung nicht erlauben .	de	13
Wir dürfen nicht zulassen , daß die betreffenden Personen ungestraft davonkommen .	de	1
Auf dem Weg zur Brücke dürfen sie Sie nicht verlieren .	de	5
Du darfst mich töten , wenn ich mit ihr schlafe .	de	1
Genosse Marko , darf ich Ihnen jetzt die Helden vorstellen ?	de	3
Das Gerät darf nicht in Anubis\u00b4 Hände fallen .	de	2
Selbstverständlich dürfen sie keinerlei Gesundheitsrisiko darstellen .	de	1
Wir müssen pragmatisch sein und dürfen nicht der Versuchung erliegen , solche guten Sachen vorzuschreiben , die wir hier in unserem Umfeld als selbstverständlich ansehen .	de	5
Ich darf mich vorstellen :	de	1
Vielleicht darf ich dem noch einiges hinzufügen .	de	1
- Er darf nicht noch mal zuschlagen .	de	2
Mr. Fennyman , darf ich eine Bemerkung über das Theatergeschäft machen ?	de	3
Es ist meine Absicht , wenn ich so direkt sein darf , den Abend in Ihrer Nähe zu verbringen .	de	10
Jede Seite darf Zeugen aufrufen und wird über andere Aussagen informiert .	de	2
So etwas darf sich nicht wiederholen !	de	2
Bitte . Darf ich Ihnen meine Tochter vorstellen : Elena .	de	2
Niemand darf das Gebäude betreten oder verlassen .	de	1
Wir dürfen das nicht zulassen .	de	1
- Darf ich mich erklären ? - Wenn Sie es doch nur täten .	de	1
- Darf ich ?	de	1
Darf ich ... um diesen Tanz bitten ?	de	0
Leute der Tauri , darf ich vorstellen : ... .. der Große Rat der Tok 'ra .	de	4
Es darf nicht leben .	de	1
Das Wasser darf niemals vollständig aufkochen wie jetzt gerade .	de	2
Außerdem dürfen Dritte nicht den Eindruck gewinnen , daß die Konferenz absichtlich übermäßig ausgedehnt wird , um die Erweiterungen unbotmäßig lange hinauszuzögern .	de	1
Und wir dürfen kein Risiko eingehen .	de	2
Außerdem dürfte mehr Transparenz und Verantwortlichkeit zu erzielen sein .	de	1
Darf ich es Ihnen überreichen ?	de	0
Ich darf Sie nicht in die USA einreisen lassen .	de	1
Wir , das Europäische Parlament als Vertreter einer länderübergreifenden Organisation , dürfen dies nicht weiter zulassen .	de	11
Verzeihung , Gentlemen . . . . . . aber dieses Flugzeug darf weder landen . . . . . . noch in den US- Luftraum eindringen .	de	12
Der Virus darf nicht in falsche Hände geraten .	de	2
Oh , darf ich ?	de	2
Die USA und die Europäer müssen harmonisch zusammenarbeiten und dürfen sich nicht gegeneinander ausspielen lassen .	de	9
- Dürfte ich ein Fläschchen kaufen ?	de	1
Keiner darf erfahren , was passiert ist .	de	1
Ich sagte : " Meine Nichte darf keine Geschenke von Herren annehmen . "	de	6
In einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union darf man dem Beruf des Piloten bis zum 65. Lebensjahr nachgehen , in anderen hingegen muß man ihn im Alter von 60 Jahren aufgeben .	de	6
Darf ich Ihnen eine kalte Platte anbieten ?	de	0
Niemand darf sie anfassen .	de	1
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin , sehr geehrte Damen und Herren Kollegen , sehr geehrte Damen und Herren ! Zunächst darf ich im Namen meiner Fraktion meinem Kollegen Felipe Camisón Asensio ganz herzlich für seinen Bericht danken .	de	20
Und deswegen bin ich auch der Meinung , dieses Projekt darf nicht einfach so enden .	de	10
Mädchen dürfen hier nicht rein .	de	1
- Es darf keiner mehr hierher .	de	2
Ah , Euer Lordschaft , Darf ich Ihnen heute abend als Gast des Hauses ein Diner anbieten ?	de	5
Von mir aus gern , aber kleine Jungs dürfen da nicht rein .	de	8
- Sie dürfen nicht nachgeben ... ... und Dr. Zuwanie auch nicht .	de	2
Ein schöner Becher , wenn ich bemerken darf !	de	7
Das Tier darf nicht Vorrang vor dem Menschen und der menschlichen Gesundheit erhalten .	de	2
Europa sagt sich nicht von seiner Geschichte los , weder von den Licht- noch von den Schattenseiten . Doch es darf sich nicht mit plumpen Manipulationen abfinden .	de	20
Verzeihung , Gentlemen ... ... aber dieses Flugzeug darf weder landen ... ... noch in den US- Luftraum eindringen .	de	8
lch darf kein Fett und kein Alkohol . Nur Wein .	de	1
Das bezweifle ich , denn damit dürfte illegales Kopieren en masse betrieben werden .	de	6
Darf ich Ihnen im Namen des Hauses gratulieren ?	de	0
Wir dürfen dann nicht ins Ausland und werden vielleicht eingesperrt .	de	1
Darf ich es Ihnen zeigen ?	de	0
Solche Verzögerungen darf es nicht wieder geben .	de	2
Wenn ich Ihnen alles zeigen darf .	de	5
Mein lieber Graf , darf ich Ihnen Richter Sors vorstellen ?	de	4
Und deswegen bin ich auch der Meinung dieses Projekt darf nicht einfach so enden .	de	9
Keiner darf jetzt unsere Planung gefährden .	de	1
Sehr geehrter Herr Präsident , sehr geehrte Frau Kommissarin ! Ich darf zuerst Frau González \u00c1lvarez gratulieren .	de	11
Ich dachte , inzwischen dürften wir uns sehen , aber immer , wenn ...	de	4
Unter keinen Umständen darf Shelley Godfrey das Schiff verlassen .	de	3
Frau Ferreira , ich darf Sie zu Ihrer ersten Rede im Parlament beglückwünschen und mich für Ihr Plädoyer zur Zusammenarbeit zum Wohle der europäischen Politik bedanken .	de	4
Wenn ich darf , behalte ich sie .	de	2
- Salazar darf das Land nicht verlassen .	de	2
Herr Präsident , abschließend darf ich dem gesamten Parlament für die vorzügliche Zusammenarbeit danken .	de	4
So etwas darf man als Parlament auch nicht durchgehen lassen !	de	2
Dies dürfen wir nicht zulassen .	de	1
Ja , aber warum hat er mich geheiratet ? ich darf noch nicht mal seinen Tee kochen .	de	10
Wir dürfen nicht zulassen , dass die Geräte vom europäischen Markt verdrängt werden .	de	1
Darf ich mich vorstellen , ich heiße Tumnus .	de	0
Sie dürfen nicht im Weg stehen , wir dürfen diese historische Möglichkeit zur Vereinigung Europas nicht verpassen , um der Freiheit , des Friedens und der Sicherheit willen .	de	1
Die Regierungen dürfen sich auf keinen Fall in die Zwickmühle zwischen einem verschobenen Abschlusstermin des Konvents und eine endgültige und unverrückbare Deadline für die Regierungskonferenz manövrieren lassen .	de	2
- ln den Tresorraum dürfen Sie nicht .	de	4
Caballeros , darf ich vorstellen : Don Alejandro del Castillo y Garcia .	de	2
- Oh , bitte , darf ich ?	de	5
Er darf nicht zur Plattform gelangen .	de	1
Darf ich ihm wenigstens was gegen die Schmerzen geben ?	de	0
Wir können und dürfen keinerlei Verzögerungen in unserem Programm zulassen .	de	3
Hier darf man nicht menschlich sein .	de	1
Darf ich mich vorstellen :	de	0
Ich möchte den Rat , und wenn nötig auch das Parlament , eindringlich darauf hinweisen , daß wir nicht mehr versprechen dürfen , als wir letztendlich auch halten können .	de	21
" Darf ich mich vorstellen	de	1
Es darf ihm nichts passieren .	de	1
Weißt du , ich , " Garrett " , hab mich gefragt , ob ich dich zum Essen einladen darf ,	de	19
Sie dürfen sie holen , wenn Martigues seinen Irrtum behebt .	de	1
Wir dürfen unsere Handlungsfähigkeit jetzt nicht mit dem Streit darüber zerstören , wer was vor drei oder vier Wochen oder vor einem halben Jahr falsch gemacht hat , damit es zu diesem Krieg gekommen ist .	de	1
Verehrter Herzog ! Darf ich vorstellen : MIle .	de	3
Quintessenz ist also : Anheizen der Lokomotive ja , aber die darf nicht irgendwo hinfahren , sondern wir brauchen auch Gleise für diese Lokomotive .	de	11
