lch hab so eine Eingebung und glaube , wir könnten im Weg sein .	ep
Nicht weil ich denke , es könnte kein guter Film sein , sondern weil ich dieses kleine verdammte Arschloch hier hasse .	ep
Eine geborene Malerin . . . Sie könnte berühmt sein . Doch sie muss essen , und zieht ein Dach über dem Kopf Regen und Schnee vor .	ep
Ich frage mich , ob ich dir heute helfen könnte mit , wie , ein Taxi oder holt dir ein Hotel ?	ep
Nun , es könnte eine Fraktur sein .	ep
Ich glaube , ein Ausflug nach unten könnte ihr gut tun , Ma 'am .	ep
Nein , aber sie könnte es aufregen .	ep
Das könnte vielleicht für die Umsetzung eine Hilfestellung sein und hätte zusätzlich den positiven Effekt besserer Vergleichbarkeit .	ep
Er könnte wie jeder von uns sein .	ep
Der Lärm könnte extrem werden .	ep
Er könnte in einem der Waggons schlafen .	ep
Sarah , langsam glaube ich , dass meine Mom eine der Bösen sein könnte .	ep
Habt ihr schon mal daran gedacht , ... .. dass es außerhalb eures Sonnensystems andere Meinungen geben könnte ?	ep
Jeder Fall birgt Erinnerungen an das , was gewesen sein könnte , und jeder Rock erinnert dich an eine andere Frau .	ep
Meinst du , das könnte helfen ?	ep
Ich hatte Angst , dass etwas passiert ... passieren könnte , nicht passiert .	ep
Es könnte besser für unsere Beziehung sein , wenn wir nicht darin eingesperrt sind .	ep
Träfen wir uns jetzt , könnte es klappen .	ep
Sie könnte auf ihrem Zimmer sein .	ep
Beck dachte , Sie könnten ein paar brauchen .	ep
Das könnte dennoch schwieriger werden .	ep
Ich könnte etwas mit dir arbeiten , wenn du magst .	ep
Was du sagst , könnte wahr sein oder auch nicht .	ep
Dann und erst dann könnten Sie beurteilen , ob die Menschenrechte beeinträchtigt werden .	ep
Wir haben hier etwas , das unserem Schwein helfen könnte .	ep
Vielleicht könnte ich manche dazu bewegen .	ep
Genauso gut könnte ich das Land den dreckigen Komantschen zurückgeben !	ep
Du - Du könnten zu viel Zunge benutzen .	ep
Wenn ein anderes Gate den Energieschub verursachte , ... .. könnte es ein Erdbeben geben - wie bei dem Gate , das man in der Antarktis fand .	ep
Gibt 's was in der Nähe , wohin wir zwei gehen könnten ... während mein Kutscher auspasst ?	ep
Ma 'am , haben Sie eine Idee , wo mein Daddy jetzt sein könnte ?	ep
Was könnten die wohl hören wollen ?	ep
Es könnte für immer sein .	ep
Ich bin besorgt . Die Hauptklägerin könnte zu einer anderen Kanzlei wechseln .	ep
Wir könnten hier die ersten Opfer der Fuentes Brüder vor uns haben .	ep
Also , ich könnte vielleicht noch mehr herausfinden .	ep
Also könnte man das nehmen , wenn man , sagen wir mal , eine heftige Phobie vor Keimen hat ?	ep
Der Einzige , der außer meiner Mutter über den roten Himmel Bescheid wissen könnte , ... ist Marcus .	ep
Der Lehrer hat gesagt , dass er überreagieren könnte .	ep
Der zweite Punkt des Berichts , auf den ich aufmerksam machen möchte , betrifft die Feststellung , der öffentliche Sektor könne eine Beispielfunktion wahrnehmen , und ich fordere die Regierungen der Mitgliedstaaten deshalb auf , ihre eigene Beschäftigungspolitik kritisch zu überprüfen und zu ermitteln , wie sie selbst bessere Arbeitgeber werden könnten .	ep
Ist es fair , dass sie uns fern halten ... indem sie uns glauben machen , dass wir getötet werden könnten ?	ep
Ja , nun , " gerader " könnte ein besserer Ausdruck sein .	ep
Die Narben könnten ...	ep
Soweit bin ich auch schon , aber die sind alle völlig aufgedreht , könnten immer noch Schaden anrichten .	ep
Sie könnte dir sehr wohl weit voraus sein .	ep
Ich hoffe nur es wird nicht zu lange dauern , ehe wir erfahren , welcher das zum Henker sein könnte .	ep
Ja , könnte er immer noch sein .	ep
Sie fürchtete , er könne ihn ohne sie abgeben , und dann würde sie ihr gutes Gefühl verpassen .	ep
Wir untersuchen ein paar Schwierigkeiten , ... von denen wir glauben , dass sie mit etwas ver - bunden sein könnten , was Sie geschrieben haben .	ep
So eine Bestimmung könnte daher vor dem Gerichtshof mangels angemessener Rechtsgrundlage oder aus Subsidiaritätsgründen angefochten werden .	ep
Wenn das eine Lösegeld- Entführung ist , könnten die Entführer versuchen Kontakt aufzunehmen , und wenn sie es tun , will ich jemanden dabei haben , der sie zurückverfolgen kann . - Okay .	ep
Weil ich denke , dass er in Schwierigkeiten sein könnte .	ep
- Ja , sie könnte jemanden vergewaltigen .	ep
Es könnte lange dauern , bis wir Jericho noch einmal so sehen .	ep
Ich könnte der Nächste sein .	ep
Die NSA denkt es könnte ein Foto des Ingenieurs sein .	ep
Diese Mission könnte gefährIich sein .	ep
Man könnte sagen , die Geheimnisse des Orients sind kein Geheimnis für mich .	ep
Ein indirektes oder direktes Verbot des therapeutischen Klonens bedeutet , die Augen vor zahlreichen wissenschaftlichen Möglichkeiten , die den Menschen helfen könnten , zu verschließen .	ep
Manche Symbole können universeller sein als die ... ... die eine Kindheit beeinflusst haben könnten .	ep
Wenn ich mich betrinke , hinfalle und mich verletze , könnte ich verlieren .	ep
Das könnte ein wenig brennen .	ep
Das Volk Galiläas ist arm , aber für Euren Namen könnte es gut zahlen .	ep
- Das Formaldehyd könnte reizen , aber das Ethanol sollte mich davor bewahren , diesen Effekt zu spüren .	ep
Zyniker könnten sagen : fast wie der Vertrag von Nizza .	ep
Sie sagen , ich hätte Sie gezwungen mitzukommen . Und wenn ich nicht da bin , bzw. mein Körper nicht da ist , um das zu bestreiten , könnten Sie ohne Knast davonkommen .	ep
- Die könnten das glauben .	ep
Eigentlich könnte das das Beste sein , was mir seit langer Zeit widerfahren ist .	ep
Und wenn ein anderer Mann die richtigen Züge macht , könnte es doch noch einen neuen König des Pecos geben .	ep
Placidia , ein Mann könnte mit ihnen fertig werden .	ep
Die Eigentumsverhältnisse in Bezug auf die Netze könnten zu einem Problem für den Strommarkt werden .	ep
Sie könnten an einen Unschuldigen geraten .	ep
Denken Sie , es könnte ihn noch umbringen ... durch eine verzögerte Reaktion oder so ?	ep
Man könnte meinen , dass es in einer Wachstumsphase einfacher wäre , die Koordinierung der Wirtschaftspolitiken zu organisieren .	ep
Ich könnte ...	ep
Ja , einige sagen , diese Barbie könnte ein Ken sein .	ep
Ich könnte wieder mit meinem , uh , Ehemann zusammen sein , der offensichtlich wieder auf dem Markt ist , und ich sage nicht , das ich wieder mit meinem Ehemann zusammen sein möchte .	ep
Aber das ist nichts , im Gegensatz zu dem , was mit meiner Frau und meinen Kindern passieren könnte .	ep
Ein militärischer Angriff könnte humanitäre Auswirkungen auf die gesamte Region nach sich ziehen , zum einen durch Flüchtlingsströme und zum anderen durch sehr wahrscheinliche negativen Konsequenzen für den israelisch-palästinensischen Konflikt .	ep
Nun , ich habe gedacht , ich könnte es versuchen und Sie heute Abend mit mir nach Oxford locken .	ep
Sei nicht zu nett , es könnte ihn verletzen .	ep
Das könnte für euch von Vorteil sein . Hvidovre ?	ep
Wenn also der Diktator Castro in den nächsten Wochen jemanden freilassen sollte , könnten wir gut und gerne eine Entschließung annehmen , um ihm zu danken .	ep
Sein Testament könnte sehr interessant sein .	ep
Die Kommission könnte einwenden , dies stünde nicht mit dem Grundsatz der Verhältnismäßigkeit im Einklang und stelle eine viel zu strenge Sanktion dar .	ep
Man könnte auch fordern , dass das nationale Parlament beschließt , das Vetorecht in einer offenen Entscheidung einzusetzen .	ep
Das könnte jetzt ein bisschen brennen .	ep
Weiterhin wurde die Befürchtung geäußert , ein Land könne möglicherweise die Gesamtheit der Mittel nur für eine der von Diskriminierung betroffenen Kategorien verwenden . Darauf möchte ich erwidern , daß in der Initiative eindeutig formuliert ist , daß die Mitgliedstaaten eine thematische Aktion für jede von Diskriminierung betroffene Gruppe vorschlagen müssen .	ep
Höre du , es könnte wohl sein , dass sie nicht mehr erwachte , dass sie hinÜberschliefe in die and 're Welt .	ep
Nun könnten es sogar zehn Staaten sein , allerdings erst ab 2004 , so dass die Mehrbelastung infolge der größeren Mitgliederzahl durch die kürzere Dauer ausgeglichen wird .	ep
Trotzdem lässt das Gulliver-Syndrom in einigen Hauptstädten die Furcht aufkommen , dass EZB-Ratsmitglieder aus kleinen Ländern geneigt sein könnten , eine laxe Geldpolitik zu betreiben .	ep
Da gibt es noch etwas , dass Sie interessieren könnte .	ep
Ich könnte Ihnen in Fort Worth bei der Suche behilflich sein .	ep
Ich nehme an du fragst weil du dir sorgen machst das ... ... das ich von einer Klippe fallen könnte , das es verantwortungslos wäre wenn nur einer von us Zugang zu diesem Raum hätte , eher als das es eine frage des Vertrauens wäre .	ep
Sie könnten es aus Sicherheitsgründen ändern .	ep
Nach dem kleinen bisschen das ich gesehen habe , könnte sie talentiert sein . Worum geht es bei dem Teil ?	ep
Denken Sie , es könnte Phillip Bauer sein ?	ep
Ich könnte das gebrauchen .	ep
Und wenn Sie gerade etwas tun , das als gefährlich gelten könnte , in einem kleinen Flugzeug fliegen oder nur zur Bank gehen , sterben Sie .	ep
Ich könnte darauf zurückkommen .	ep
Heute früh bekam ich einen Anruf von Cole hier , meinem Sicherheitschef . Er sagte einer unserer Wagen wäre von unserem Parkplatz entwendet worden und das es der sein könnte , den wir die ganze Zeit in den Nachrichten sehen .	ep
Wenn ich nähe , könnte es nicht halten ,	ep
Es könnte eine AnkIage wegen Erpressung geben .	ep
Es könnte auch Wasser in der Lunge sein .	ep
Ich glaube , da könnten wir was haben .	ep
Wir dachten , Sie könnten uns einige Informationen über Dr. Edwardes geben .	ep
Bisher hat mir keins von diesem Zeug verraten , wohin Claudia Artie gebracht haben könnte .	ep
- Ein Wort . Welches Wort könnte das sein ?	ep
- Natürlich weißt du das . Du weißt , dass deine Mutter und ich nicht die besten Freunde sind , ... aber es könnte schön sein , sie hier zu haben .	ep
Zudem möchte ich das Europäische Parlament informieren , dass auf Initiative der Präsidentschaft gestern in der Vorbereitungsgruppe eine Diskussion zu diesem Punkt stattgefunden hat , die , wie ich informiert wurde , noch zu keinem endgültigen Ergebnis geführt hat , was bedeutet , dass bestimmte Regierungen sich vielleicht von einer klaren Stellungnahme des Europäischen Parlaments als Ganzes inspirieren lassen könnten .	ep
Manchmal habe ich Angst , was sie mir vielleicht antworten könnten .	ep
Ich könnte glücklich wirken , aber glaub das nicht .	ep
Aber ich könnte ja mal nachfragen .	ep
Er könnte Sie sogar umbringen .	ep
Ja, und dieses mal könnte er erfolgreich sein .	ep
Wir könnten \u00b4ne Runde vögeln .	ep
Das könnte ein Rekord sein .	ep
Jemand könnte gewusst haben , wie Edwardes aussah .	ep
Sie könnten meine Eltern aufessen !	ep
Äh , Sam , ich will hier nichts vergeigen , aber das könnte eine Weile dauern .	ep
Immer wieder haben Regierungen , bevor sie die Ratspräsidentschaft antraten , signalisiert , daß sie sich für eine Budgetisierung erwärmen könnten .	ep
Nun , wir haben eine Nachricht bekommen von einem Tankstellenangestellten draußen in Richtung Victorville ... ... über eine mögliche Entführung ... ... die damit zusammenhängen könnte .	ep
Im Dunkeln könnte ich danebenschießen , und das will ich nicht .	ep
- Eigentlich könnte es sein . - Wie ?	ep
Es könnte Jean sein .	ep
Wenn ich nicht auftauche , könnte das ein , weil ich nicht weiß , wo ich hin muss .	ep
lch sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , könnte ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Er könnte noch kommen .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , könnte einen Kurzschluß verursachen .	ep
Es könnte helfen sie zu befragen .	ep
Ihr Leben könnte davon abhängen .	ep
Die Entwicklung intimer Beziehungen könnte ungewöhnliche Probleme verursachen .	ep
Aber ich könnte euch bei der Planung assistieren .	ep
Wenn du dich auf diesen Ort einlassen würdest , könnte es dir hier sogar gefallen .	ep
Alle ehemaligen Urronen lernen jetzt ... .. auf die " altmodische Art " , wie man sagen könnte .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , könnte einen Kurzschluss verursachen .	ep
Sie haben Angst , ich könnte gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	ep
Der einfache Weg es zu sagen ist , dass einige Leute berechtigte Angst haben könnten , diese Irakis laufen rum und versuchen Wege zu finden uns zu töten .	ep
Ein Mädchen kommt , das Ihnen gefallen könnte .	ep
Da ist ein Eingang . Carter meint , es könnte ein Transporter sein .	ep
Wenn wir etwas tun könnten .	ep
Deine Anmerkung könnte manche verärgern ...	ep
Ich habe nur gedacht , dass meine Freunde hier sein könnten .	ep
Okay , das könnte die Überraschung ruinieren , aber ich wollte ein Foto von dir und Lucas .	ep
Es könnte eine Weile dauern , bis er sich vollständig erholt , aber ...	ep
Man könnte sagen , dann gehen wir zufrieden nach den Abstimmungen morgen nach Hause .	ep
Hol 's dir hier Nun ja , sie könnte an deiner wahren Liebe zweifeln .	ep
Ich dachte , ich könnte vielleicht den Highschool- Abschluss machen .	ep
Aber eine unserer Filialen könnte es noch vorrätig haben .	ep
Es könnte dir helfen dich deiner Angst zu stellen .	ep
Sie könnten von meinem Vater gehört haben .	ep
Enthauptung könnte funktionieren , also haben wir eine Guillotine in Auftrag gegeben , für alle Fälle .	ep
Wir könnten in der Lage sein , die Täter vor ihrer nächsten Jagd auszumachen .	ep
Dies könnte durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung dürfte ausreichen .	ep
Es könnte gefährlich sein , sich so jung fortzupflanzen .	ep
Er könnte dich hören .	ep
Ich fühle mich ziemlich unwohl , ich denke ich könnte ...	ep
Und bis März könnten wir schon die Nummer 3 sein .	ep
Mein Vater ist so gesetzestreu , er könnte uns den Spaß verderben .	ep
- Es könnte sein , dass du das musst .	ep
Die haben Bleichmittel drin , also könnten sie etwas brennen .	ep
Etwas , was auch dich überzeugen könnte .	ep
Es könnte sogar auf dem Spielfeld passieren . Betreff :	ep
Eine Idee was das bedeuten könnte ?	ep
Ich weiß , aber Sie könnten ...	ep
- Sie könnte .	ep
Mr. Saverin , haben Sie jemals etwas getan dass ein legitimer Grund für eine Kündigung sein könnte ?	ep
Um genau zu sein , könnte das damit sogar noch ein bißchen schmutziger werden , so lange es am Ende aufs Höschen zuläuft .	ep
Ich könnte ein Teil davon sein .	ep
Das Ding könnten wir zusammen reibungsloser durchziehen .	ep
Haben Sie daran gedacht , dass das ein Täuschungsmanöver sein könnte , damit wir nicht im Norden suchen ?	ep
Wenn du dieses Wochenende frei hast , könnten wir Duddits besuchen .	ep
Es könnte auch alles legal sein , eventuell ein Geheimauftrag für die Regierung .	ep
Es könnte das sein , was uns hierhergebracht hat .	ep
Es könnte da eine Möglichkeit geben .	ep
- Vorsichtig , da könnten Fallen sein !	ep
Fürchten Sie nicht das , was geschehen könnte ?	ep
Weisst du , wer das sein könnte ?	ep
Es könnte sich um viel Geld handeln . Vielleicht 300 Dollar .	ep
Irgendeine Ahnung , wohin er wollen könnte ?	ep
Ja , ich glaube es könnte ein Stück einer Uniform sein	ep
Ich glaube , er könnte dem Parlament auch eine erfreuliche Nachricht aus Griechenland bringen .	ep
Willst du raten , wie sie lauten könnte ?	ep
Es könnte Leben retten , wenn sonst nichts mehr hiIft .	ep
Ich meine , wir könnten hier heut verschwinden ,	ep
Der Typ in der Passage da drüben meinte , Sie könnten mir vielleicht helfen .	ep
Wir versuchen hier , eine Lösung zu finden , um die möglichen Zwänge , die hier auftreten könnten , zu verringern .	ep
Tyrel , er könnte evtl. der Vater sein ... aber er hat Marly nicht getötet .	ep
Ich glaube , sie könnte etwas darüber wissen , wer ihn erschossen hat .	ep
Wenn du nicht die Seiten wechselst , könnten wir dich töten oder du uns .	ep
Sie könnte Eier haben , Euer Ehren .	ep
Zweitens muß das Parlament seine Befugnisse und allgemein die der Union schützen , die durch den Abschluß eines solchen völkerrechtlichen Übereinkommens beschnitten werden könnten .	ep
Wenn das Katzenstück gut ist , dann könnte das vergiftete sein .	ep
- Mr. Gallagher , denken Sie denn , dass Sie eines Tages wirklich ernsthaft lhren Beruf aufgeben könnten ?	ep
Es könnte sie näher zu ihm bringen .	ep
- Wer könnte das wohl sein ?	ep
Und was für Anklagen könnten das sein , Will ?	ep
Nur , dass Jimmy damit zu tun haben könnte .	ep
Das könnte merkwürdig werden .	ep
Es könnte mein Fehler gewesen sein .	ep
- Es könnte gehen , wenn wir beide empfangen .	ep
Blondie könnte also Fennan ermordet haben , als Elsa im Theater war .	ep
Wir könnten mit einigen Erklärungen zufrieden sein , die die Kommission für diese Vorkommnisse hat .	ep
Das könnte tatsächlich funktionieren .	ep
Haben Sie daran gedacht , was Farik mit dieser Information tun könnte ?	ep
Es könnte eine geben .	ep
Wenn es uns nicht gelingt , alle Mitgliedstaaten in die Entwicklung einzubeziehen , dann könnte es dazu kommen , dass einige Mitgliedstaaten untereinander ihre eigene Art 'Informationsgesellschaft Europa ' errichten .	ep
Muriel meint , es könnte vielleicht anderen helfen .	ep
Die Dinge hier könnten viel schöner sein .	ep
Ich könnte vieles mit ihm anstellen .	ep
Trotz der Zusicherung der Kommission könnte es schwierig werden , den Grundsatz des fairen Wettbewerbs einzuhalten , wenn der Antragsteller für jemanden quasi der " eigene Mann " ist .	ep
Ich könnte Sie verdächtigen , Motive für Ihre Annäherungsversuche zu haben .	ep
Es könnte Cairo gewesen sein .	ep
Ich glaube , ich könnte wirklich abhängig von Zucker sein .	ep
Ich denke , er könnte ein wenig beschämt sein .	ep
Und du dachtest , ich könnte es sein ?	ep
Zumindest denke ich , dass das eine Zwei- Mann- Operation sein könnte .	ep
Aber der objektive Cooper ... denkt , das könnte etwas zu schnell sein .	ep
Also denkst du , das könnte etwas mit dieser Heil- Sache zu tun haben ?	ep
Ich hatte Angst ich könnte deine Zelle leer vorfinden .	ep
Da könnte es einen grösseren Fisch geben , aber bis jetzt , ja , führen alle meine Beweise zu Booth .	ep
Ich glaube , ein großer Weißer könnte das getan haben .	ep
- Er könnte sowieso sterben .	ep
Sonst könnte ich ihn eines Tages verraten , verstehst du ?	ep
Billy, Zoe, es könnte sein das Ihr das sehen wollt .	ep
Harold Saxon , oder wer auch immer er ist , könnte genau das sein was wir brauchen .	ep
Er könnte uns von Nutzen sein .	ep
Soll das heißen , er könnte auch diesmal die Befehle mißachten ?	ep
Du solltest wirklich nicht hier sein . Es könnte als nicht ethisch gelten .	ep
Ein kleiner Rat - Schenke nie einer Frau ein Kleid , das ihr nicht passen könnte .	ep
Ich meine , es könnte einfacher sein , wenn du einfach ...	ep
Der Eintrittspreis könnte lhnen mehr zusagen .	ep
Nun ... Vielleicht könnte man das Paar bitten , diskreter zu sein , aber die Sternenflotte mischt sich ungern in das Privatleben ein .	ep
Wir könnten die Entscheidung Seiner Heiligkeit beeinflussen .	ep
Ich denke , das Wört " Empörung " könnte zu stark sein wenn sie versuchen wollen die stille Mehrheit zu überzeugen .	ep
Es wäre gut , wenn die Unternehmen freiwillige , ich betone freiwillige , Verhaltenskodexe formulieren würden und dadurch zum Beispiel verhindern könnten , daß die eigene Tätigkeit in solche Länder außerhalb der Europäischen Union verlagert wird , in denen die Arbeitnehmer nicht einmal elementare Rechte haben oder in denen die Staatsgewalt die Menschenrechte auf eklatante Weise verletzt .	ep
Also hast du mich hier her gebracht , um mir mitzuteilen , dass du mir nichts sagen kannst , ... wohin du gehst und du kannst mir nicht sagen , wer fragen könnte ?	ep
Ich könnte die einzige Chance sein , die Euch noch geblieben ist .	ep
Ich könnte dich das Gleiche fragen .	ep
Manche könnten das behaupten .	ep
Mehr von dem Zeug könnte etwas intensiv werden , und damit meine ich nicht die gute Art.	ep
Herr Präsident , wir könnten die heutige Sitzung durchaus als einen Festakt zu Ehren der Menschenrechte bezeichnen .	ep
- Die Leute könnten denken ... ... dass Tante Cora Recht hatte ?	ep
Die könnte ich mir gut vorstellen .	ep
Es könnte meine Arbeit erleichtern .	ep
* Aber wenn ich das mache , dann könnte ich dich verpassen , Babe *	ep
Aber ich könnte deiner Frau sagen , dass sie in einem 500er rumfährt .	ep
Das könnte er ändern wollen , oder nicht ?	ep
Wir könnten genauso gut alle unsere getrennten Wege gehen .	ep
Ich meine , ich dachte das könnte sie interessieren , es sieht so aus also ob einer von Yangs Assistenten , ein Verwandter von Grey ist ... und die beiden Greys haben eine Art Familienfehde .	ep
Mich interessieren nur die wenigen Fakten , die hilfreich sein könnten , um lhren Mann zu verteidigen .	ep
Oh , was könnte das sein ?	ep
Teil des Grundes , warum wir darüber reden , was uns in unserem Alltag aufregt , ... ist , um euch zu helfen , den Finger darauf zu legen , was euer Rückfallauslöser sein könnte , ... unserer Krankheit den Kopf abzuschlagen , bevor sie zurückkommt .	ep
Sie könnten genauso gut sagen :	ep
Erinnere dich nur daran , dass Helden wie sie , oder der Fleck ... wenn du sie auf ein zu hohes Podest setzt , dann könnten sie dich enttäuschen .	ep
Einige sagen er könnte sogar ausgebrochen sein .	ep
Bevor Sie mir erzählten , mein Mann mache es mit lhrer Frau ... ... haben Sie mal daran gedacht , dass das wehtun könnte ?	ep
Sie hat mehr Angst vor ihrem Mann , als vor dem , was ihrem Baby passiert sein könnte .	ep
Und wenn die Cops hineingezogen werden , könnte Gerard das herausfinden .	ep
Das Öl könnte zu Ende gehen ?	ep
Herr Präsident , in der Aussprache vorgestern mit dem Rat und der Kommission habe ich bereits einiges zu den brutalen Reaktionen einiger türkischer Verantwortlicher gesagt , die befürchten , die Europäische Union könne zu einem Zeitpunkt , da sich ein neuer Weg für ihren Beitritt eröffnet , versuchen , sich in die türkischen inneren Angelegenheiten bezüglich der Kurdenfrage einmischen .	ep
Ich denk das könnte mich unterhalten .	ep
Die Richtlinie über Pauschalreisen bietet nicht diesen Schutz für Fluggäste , die mit den gleichen Schwierigkeiten konfrontiert sind und die sehr wohl direkt einer neben dem anderen sitzen könnten .	ep
Ich dachte , Sie könnten uns vielleicht mit einem Tipp weiterhelfen .	ep
Man könnte mit anderen Clients haben aber Sie müssen sich nicht mit mir .	ep
Seine Majestät König Mongkut fürchtet , Lehrerin ... .. könnte hungrig werden während langer Nacht .	ep
Die Lungen könnten arbeiten .	ep
Wie Tansanias Minister für Industrie und Handel , Iddi Simba , bemerkte , könne eine falsche Agrarpolitik in Frankreich Wählerstimmen , in Afrika aber Menschenleben kosten .	ep
Die Studenten könnten das sehr anregend finden .	ep
Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen könnte , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	ep
Das könnte dir helfen , dich zu entscheiden .	ep
Man könnte sagen , ich habe mich die Nahrungskette hochgearbeitet .	ep
Weißt du , es könnte etwas geben womit ich ihn umstimmen könnte .	ep
Irgendeine Idee , welches die nächste sein könnte ?	ep
Ertappen Sie sich dabei , dass Sie sich fragen , was es wohl denken könnte ?	ep
Was die jährliche Aktualisierung des Prospekts angeht , so könnten wir daran denken , die KMU davon auszunehmen , aber in Bezug auf die großen Unternehmen werden wir mit Sicherheit hart bleiben , nicht zuletzt deshalb , weil 300 unserer größten in den Vereinigten Staaten gelisteten Unternehmen dieser Verpflichtung bereits nachkommen .	ep
- Wir könnten vielleicht entkommen .	ep
Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben könnte .	ep
Sie könnten Sie etwas aufmuntern .	ep
- Ich habe Sie gewarnt , dass das geschehen könnte .	ep
Darf ich dich etwas fragen , was dir unangenehm sein könnte ?	ep
Es könne einfach so kommen , daß jeder mehr Änderungsanträge stelle , um sämtliche im Laufe einer Debatte möglicherweise aufkommenden Möglichkeiten abzudecken .	ep
Gäbe es nur den Unterschied in der Erziehung ... könnte ich darüber hinwegsehen .	ep
Was zunächst den Druck betrifft , so besteht dieser in dreifacher Hinsicht : Erstens durch den Haushaltsplan , weil Deutschland seinen Beitrag verringern möchte - wofür ich Verständnis habe , die Franzosen könnten sich dieser Linie anschließen - ; weil die Kohäsionsländer , nämlich Spanien , Portugal und Irland , ihrerseits ihre Strukturfondsmittel beibehalten möchten ; und weil schließlich durch die Osterweiterung zusätzliche Strukturfondsmittel erforderlich werden .	ep
Ich dachte , daß wir anschließend durch eine Kurzfassung des Titels vielleicht Zeit sparen könnten .	ep
Da könnten Sie auch jemanden anrufen , der Ihren Reifen wechselt .	ep
Ich dachte , wenn du nicht zu müde bist , könnten wir Tanzen gehen .	ep
Das könnte Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	ep
Die einzige Kritik , die Sie an uns richten könnten und die schmerzlich wäre , ist , daß man angesichts einer solchen Situation untätig bleibt .	ep
Nun , das könnte helfen .	ep
Jeder der Backs könnte den Ball haben .	ep
- Hören Sie , das könnte wichtig sein .	ep
Kommissar Gordon dachte , Sie könnten mir lhre Meinung darüber sagen .	ep
Sorgen Sie sich um das Mädchen , oder dass , was Evelyn ihr antun könnte ?	ep
Frage Nr. 4 , " Hatten Sie jemals das Gefühl , dass dies eine enorme Zeitverschwendung sein könnte ? "	ep
Es könnte mal was aus ihm werden .	ep
Nun , er könnte es tun .	ep
Ich habe eine Idee , wie es ihm und uns mehr Spaß machen könnte .	ep
Es könnte ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Seine Augen könnten durch den Stress schlimmer werden . Dann wäre die Operation umsonst .	ep
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass wir mit dem Versuch , eine diesbezügliche Änderung des Gemeinsamen Standpunkts zu erreichen , das gesamte Projekt des einheitlichen europäischen Luftraums ernsthaft in Gefahr bringen könnten . Ich bin sicher , dass wir alle dies vermeiden wollen .	ep
Dans Arbeitgeber könnten wissen , wo meine Mom jetzt ist .	ep
- Nein , aber ich könnte schwach werden .	ep
Ja , aber zwei teile mögen zusammenpassen , aber wenn sie nicht vom selben Puzzle sind , könnte es am Ende wie ein Picasso aussehen .	ep
Man könnte vermuten , dass eine schwangere Prostituierte um jeden Preis abtreiben will , aber das ist nicht der Fall .	ep
Zack könnte noch auf sein	ep
Es könnte von seiner Forschungsarbeit kommen .	ep
Die Uniform könnte uns nicht schaden .	ep
- Das könnte sein .	ep
Ja , sie denkt wir könnten einen Fehler gemacht haben , er könnte unschuldig sein .	ep
Ich denke der Frisör könnte ... uh ... mich geschnitten haben ?	ep
Man weiß nie , wer zuhören könnte .	ep
Nun , es könnte vielleicht etwas davon durchsickern .	ep
Irgendwann einmal könnten wir auch beschließen , kein Fleisch mehr zu verzehren .	ep
Es könnte die letzte Chance sein , mit ihm zu sprechen .	ep
Jede Nacht hielt er in der Scheune Wache , damit ihm keiner sein Getreide stahl , doch kaum machte er sich s in der Scheune gemütlich , schon wurde er blaß vor Angst , daß jemand in sein Haus einbrechen könnte .	ep
Sie sagte , er könnte das sagen .	ep
Aus Angst , sie könne schwanger werden , ging sie zu ihm und ...	ep
Ich meine , uns dem Team vorzuziehen könnte heißen jeden Tag einen " Slushie " ins Gesicht zu bekommen .	ep
Ich befürchtete , Sie könnten argwöhnische sein , und vielleicht denken , ich sei nur hinter dem Geld her .	ep
Man weiß nie , wozu es gut sein könnte .	ep
Ich könnte etwas gefunden haben .	ep
Er könnte trotzdem nützlich sein , für das Vaterland .	ep
- Erstens könnte er einer von denen sein , und zweitens könnte er noch sauer sein .	ep
Er könnte Sie dafür hassen .	ep
Vielleicht könnten wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	ep
Sie war besorgt , dass die Verzögerung bei der Rückführung Milo 's die Resultate beeinträchtigen könnte .	ep
Aber es könnte nützlich sein , jeden , den Sie je trafen , zu töten .	ep
Du weißt schon , selbst wenn wir stillhalten , bis jemand kommt und uns findet , ... wenn es eine weitere zeitliche Störung gibt , könnte sie alle Minen in die Luft gehen lassen .	ep
Es ist rot ! Mein Bremslicht funktioniert . Sie könnten schwere Unfälle verursachen .	ep
Hey , also , ich dachte immer , ... diese Kerle könnten Camping- Köche sein , stimmts ?	ep
lch könnte auch County- Sheriff werden .	ep
Unser Freund wurde niedergestochen ... und er könnte sterben .	ep
Es könnten deine Hände sein aber ich bin mir nicht sicher .	ep
Obwohl , wenn da was wäre , dann könnte das schon schlimm sein .	ep
Sie könnte Sie kratzen .	ep
Ich sende einen Reiter , um heraus zu finden , ob sie immer noch dort lebt und wenn nicht , wo sie sein könnte .	ep
Sie sucht nach etwas , was ihn aufgeregt haben könnte . Schaut herauszufinden , wie schhnell er sein Temperament verliert .	ep
Er könnte das falsch verstehen .	ep
Sie könnten eine Art Spektakel erwarten .	ep
Dachte , sie könnte etwas wert sein .	ep
Aber ich glaube , jede Note könnte den Tod von tausend Soldaten bedeuten .	ep
Sie könnten ihm die Verteidigungsstrategie darlegen und ihn dann entscheiden lassen .	ep
Es könnte allerdings etwas spät werden .	ep
Wir könnten da ein Problem haben .	ep
Die Kommission soll an der Analyse möglicher negativer Auswirkungen auf das Ganze mitwirken , die durch widrige Umstände in einigen Mitgliedstaaten entstehen könnten , aber auch der Auswirkungen asymmetrischer schockartiger Ereignisse in den Mitgliedsländern der WWU .	ep
Ich könnte genauso gut nichts machen .	ep
Worauf ich hinauswollte , ich habe das komische Gefühl , er könnte tot sein .	ep
Ich muss sie nur richtig parken ... sie könnte sonst ins Mittelalter abdriften .	ep
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören könnte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	ep
Irgendeine Ahnung , wo sie sein könnte ?	ep
Ich - Ich denke des könnte helfen Mrs. Chapman ...	ep
- Er könnte mit mir reden .	ep
Ich dachte , es könnte etwas Wichtiges da drinnen stehen .	ep
Mr Vandemar könnte einen kleinen Unfall mit seinem alten Kröten- Schlächter haben .	ep
Man könnte auch sagen , dass die Aufnahme der Charta in die Verträge , die Anerkennung ihres zwingenden rechtlichen Charakters in zwei Phasen erfolgen könnte .	ep
Sie könnten eventuell eines im Geschenke - Shop kaufen .	ep
Sie ertränkt nicht dein Gewissen , sie könnte deine Küche überfluten	ep
Ich bin nicht sicher , aber ich denke mein Abschlag könnte etwas besser sein , als deiner .	ep
Das könnten sie sogar sein .	ep
Ferrari glaubt , er könne dir ein Visum beschaffen .	ep
Ich hab einen Typen in Emersons Mannschaft der etwas haben könnte , was wir gebrauchen könnten .	ep
Jemand muss die Wahrheit sagen , und das könnte auch ich sein .	ep
Ich könnte da bald ein bestimmtes Massenprodukt rein bekommen .	ep
Das ist so widerlich , dass es klappen könnte .	ep
Nun , vielleicht könnte ich sie heute Abend mitbringen ?	ep
Ein Kriegsgericht könnte unvermeidliche Publicity verursachen .	ep
Einfach so umfallen , sie könnte sich etwas brechen .	ep
Ich weiß nicht , was du von mir gehört hast , aber ... die Gesetze der Physik zu ändern könnte ein wenig meine Fähigkeiten übersteigen .	ep
Ich dachte mir , es könnte nett sein , gelegentlich ein Wochenende hier am Strand zu verbringen .	ep
Sie haben in Neu Delhi gesagt , dass das Schmelzen der Polkappen ... den nordatlantischen Strom stören könnte ?	ep
Jules , besorg mir eine Liste ihrer größten Spender , wenn die irgendwelche privaten Flugzeuge haben , Mittel , die sie benutzen könnten dem Mann zu helfen die denken es ist harmlos dem Land zu entfliehen .	ep
Wenig hilfreich war die Äußerung des amerikanischen Präsidenten , im Falle von nicht durchgesetzten Arbeitsnormen könne es zu Sanktionen kommen .	ep
Ebenso könnte ich Fastfood Essen aus dem Mülleimer essen .	ep
Ich könnte Ihnen vielleicht etwas beibringen .	ep
Er könnte Recht haben .	ep
Ich bin - ich denke ich könnte mit seinem Baby schwanger sein .	ep
Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben könnte ?	ep
- Irgendwas , was uns helfen könnte ...	ep
- Sie sagten , Sie könnten vielleicht helfen .	ep
- Jeder der Backs könnte den Ball haben .	ep
Sie könnten sogar andere in diese Welt der Toten hinunterzerren .	ep
Sie lebt noch , aber sie könnte genauso gut tot sein .	ep
Die zu erwartenden enormen Kosten für die Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen würden die Wirtschaftlichkeit des Dienstes beeinträchtigen , und dies könnte die Einstellung des Dienstes zur Folge haben .	ep
Die Dinge könnten sich ändern .	ep
Hector glaubt , er könnte irgendwo da drin sein .	ep
Dort könnten auch Leute sein , die ich kenne .	ep
Wenn du in postkoitalem Schleier meine Methode weitergeben würdest , könnte sie es drucken und Mörder überall könnten es sehen .	ep
- Aber dann könnte es zu spät sein .	ep
Sie könnten uns alle töten .	ep
Es könnte James Stanworth sein .	ep
Er ist nur , es kann manchmal eine dunkle Welt sein , und ... da die holde Brigid mir immerzu Trost spendet , dachte ich , Harrison könnte dasselbe erfahren .	ep
Ich gIaube , sie hat Angst , sie könnte Sie töten .	ep
Wir könnten vielleicht etwas Haut daran finden .	ep
Ich könnte etwas für Tom mitnehmen und ...	ep
Meinst du , Axl könnte vielleicht ein Idiot sein ?	ep
Mehrere Abgeordnete , darunter Herr Cohn-Bendit , General Morillon und andere , haben Vorschläge für Initiativen unterbreitet , die das Parlament ergreifen könnte .	ep
Wir könnten ganz andere Menschen sein .	ep
Wenn ich nicht reite , könnte ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	ep
Dem Kameraden meines Bruders , von dem ich Ihnen erzählt habe , fiel noch etwas ein , das Sie interessieren könnte .	ep
Die Chance besteht ... man könnte nicht mehr lebend rauskommen .	ep
Ich habe keine grundsätzlichen Einwände gegen diesen Änderungsantrag , aber ich befürchte , dass einige Parteien versuchen könnten , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission zu Artikel 2 Absatz 2 Buchstabe c wieder aufzugreifen , der sich auf das " Erbringen von Diensten von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse , die Auswirkungen auf den Zustand von Umweltmedien haben oder haben können " bezieht .	ep
Einer könnte noch leben .	ep
Ich habe gehört , was passiert ist , Ich dachte es könnte ein ... Motiv sein ? Ich hoffe , Sie schnappen den Mörder .	ep
Man könnte befürchten , daß das erneute Ansprechen dieser Frage uns als eine Art Ritual vorgeworfen wird .	ep
In dem Bericht wird erwähnt , daß der Studentenausweis zur Schaffung einer gemeinsamen Identität der EU-Studenten beitragen könne .	ep
Wissen Sie , warum sie das sagen könnten ?	ep
Hast du eine Ahnung wer dies getan haben könnte ?	ep
Ich weiß es klingt langweilig , aber ich denke das Ted der Richtige sein könnte .	ep
Er könnte reden .	ep
Die Waffe zu verfolgen , könnte uns auf seine Spur bringen .	ep
Daneben verblassen einzelne Nuancen des Textes , über die wir streiten könnten .	ep
Das könnte mir Mühen machen .	ep
Man könnte sagen , wir heben den Vertrag zusammen auf .	ep
Eine Definition von 'Schlamm ' im Anhang könnte zur Klärung der Situation beitragen .	ep
Oh , er -- Er könnte ein Mann sein	ep
Da könnten noch mehr sein ! Schnell !	ep
Cuddy hält House an so einer kurzen Leine , da könnte sie ihm auch Kauknochen geben .	ep
Es könnte nicht nur Football sein .	ep
Wenn ja , könnte es eine Verbindung geben , die wir zwischen ...	ep
Walter sagte , dass dir schwindelig sein könnte .	ep
Zum Beispiel könnte sich Lila hinter dieser Tür verstecken .	ep
Ein unermüdIicher Steuereintreiber könnte sie aIso umgebracht haben ?	ep
Stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen könnte .	ep
Wir könnten hier schon die ersten Toten haben .	ep
Aber Sie könnten einen Zahn verlieren .	ep
Nun , die 5 Millionen könnten noch hier sein .	ep
Es könnte einer der beiden sein .	ep
Sie könnte verletzt sein .	ep
Ich könnte genauso gut Greer wieder holen .	ep
Jedenfalls könnten sie die äussere Hülle beschädigt haben .	ep
Herr Bolkestein hat just in dieser Woche in einem Schreiben an den Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschaft und Währung darauf verwiesen , dass ein Treffen nützlich sein könne , auf dem die Mitglieder des Ausschusses von Experten der Kommission ausführlicher darüber unterrichtet werden könnten , zu welchen Überlegungen es in Bezug auf die Überarbeitung der Kapitaladäquanzvorschriften bereits gekommen ist .	ep
Ich könnte meine Figuren auch gleich vom Brett fliegen lassen .	ep
Sie könnten das als Beleidigung auffassen .	ep
Man könnte auch sagen , dass Sie ihr 1. Ehemann waren .	ep
Und ich Ihnen glauben könnte .	ep
Wir könnten eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Er könnte beim Stein der Tränen funktionieren .	ep
Ich dachte , wir könnten ...	ep
weil man den ganzen ... visuellen Zauber sieht , den es geben könnte , und dann ...	ep
- Ich sage nur , dass er ein Künstler sein könnte .	ep
Das könnte das Fenster zu einer völlig neuen Klientel sein .	ep
- Ich sagte , es könnte sein !	ep
- Die R2- Einheit könnte gestohlen sein .	ep
Es lässt sich nicht sagen , was lhnen in Dodge zustoßen könnte .	ep
Es fängt an zu verstehen was für einen Einfluss wir haben könnten .	ep
Ich habe Angst , daß ich es sein könnte .	ep
Ich hatte Angst , dass ich Euch verletzen könnte , Sire .	ep
Ich dachte , es könnte wertvoII sein .	ep
Deshalb bedarf es großer Umsicht und sind jegliche Aktivitäten zu unterlassen , die dazu führen könnten , dass die politischen Führungen dieser Region vor einer ausweglosen Situation stehen .	ep
Wenn wir hier graben würden , könnten wir Wertsachen finden .	ep
Vielleicht haben Sie eine bessere Idee , wie ich mir mehr Mühe geben könnte , um die 50. 000 Dollar zu finden , die Sie mir stehlen wollen .	ep
Wir gIauben , das könnte deiner sein .	ep
Ich denke , ich könnte ... -	ep
Es könnte durchaus sein .	ep
" Und so frage ich mich , ob die Stiftung , die ich gründe ... für Sie von Wert sein könnte . "	ep
Heutzutage könnte man auf falsche Gedanken kommen .	ep
Und was genau könnte das sein ?	ep
Das ist eine Sicherheitsschwäche , die zum Erstschlag verleiten könnte .	ep
Doch lassen Sie uns eines nicht vergessen : Unsere moralische Autorität könnte über ein wenig mehr Gewicht verfügen , wenn wir nicht selbst ebenfalls Massenvernichtungswaffen besitzen würden .	ep
Währenddessen könnte ich unsere Personalprobleme Iösen .	ep
- Pass lieber auf , was du sagst . Man könnte noch glauben , wir mögen uns .	ep
Man könnte jetzt fragen , ob es ein Kunststück sei , etwas zu beschließen , das auf Konventionen beruht , die schon lange in Kraft sind .	ep
Jo , man , es könnte mit Fallen versehen sein .	ep
Denn ich sage euch : Ihre kleine Gehirnzelle könnte losgehen hin und wieder , aber wenn wir uns bewegen und versuchen , den islamische Staat der Tinsley wieder herzustellen geh zu einer Vorlesungen an der Universität , Öffne deinen großen Mund , Kauf etwas mehr Silbernitrat bei Amazon ,	ep
Was mich wirklich aufregt , ist das Sie vielleicht Recht haben könnten .	ep
Ich werde nicht sagen , was wir tun , das könnte Werbung sein , doch wurde es von meinem Vater , Francis Chichester , gegründet , und ich bin sehr stolz darauf .	ep
Sie sehen aus , als könnten Sie gut tanzen .	ep
Ich denke , es könnte mir gefallen .	ep
Sonst könnte dich einer zurechtstutzen .	ep
Ein anderer Komet könnte mit ihm zusammenstoßen ...	ep
Man könnte es lieben .	ep
Sicher , ich war voller Angst , dass ich jeden Augenblick getötet werden könnte .	ep
lch dachte , ich finde vielleicht noch etwas , das uns helfen könnte .	ep
- Er könnte 1 Woche oder 1 Jahr leben .	ep
Etwas könnte dich wieder einholen .	ep
Ich dachte , ich könnte etwas über Juri herausfinden .	ep
Wir könnten dann eine Kultur entwickeln , in der bezahlte und unbezahlte Arbeit , die Höhe des Einkommens , der Erziehungsurlaub und die Rente nicht durch das Geschlecht vorbestimmt sind .	ep
- Aber es könnte sein .	ep
Denkst du nicht , er könnte jemand anderes schicken , um seine Drecksarbeit zu erledigen ?	ep
Er könnte damit versuchen die Erinnerungen an jemanden hervorzurufen , den er verloren hat .	ep
Was ich immer noch schaffen könnte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	ep
Und es wäre meinen Pflichten gegenüber nachlässig , nicht darauf hinzuweisen , daß genau dasselbe gerade mit euch passieren könnte .	ep
Sie könnte dem Präsidenten schaden .	ep
Ja , ich wiederhole meine dahingehende Verpflichtung , aber zwölf Monate könnten etwas zu knapp sein . Darunter könnte die Qualität der ersten Revision leiden , und das möchte ich natürlich nicht .	ep
Aber dir könnte es vielleicht helfen .	ep
Dachte , wir könnten uns darüber unterhalten .	ep
Nun könnten sie nicht werden in unserer Datenbank .	ep
Er könnte uns alle retten .	ep
Er meint , er könnte Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen ... wenn Sie den Haltebolzen entfernen .	ep
- Nun , ich glaube , wir könnten die falsche Person haben .	ep
Es könnte Angela helfen , die Mordwaffe einzugrenzen .	ep
Musik könnte helfen .	ep
Nun , Gary , es könnte ein Notfall sein .	ep
Eine Reiseversicherung für Annullierungen und Verspätungen von Flügen könnte eine mögliche Lösung sein .	ep
Aber das dürfte auch das Einzige sein . - Das Einzige ? - Es könnte leichte Abweichungen geben , aber der menschliche Körper ist sehr anpassungsfähig .	ep
Ich dachte er könnte runtergefallen sein , während ich gestern hier war .	ep
Ich sage es ganz deutlich : Ich halte es für durchaus vorstellbar , geradezu für notwendig , dass Maßnahmen in den Bereichen der internen Politiken ergriffen werden , wo bestimmte Sensibilitäten auch wegen der möglichen Beteiligung auswärtiger Staaten schon im ersten Anlauf sehr viel weitergehen könnten , als das in diesem Dokument der Fall ist .	ep
Es könnte auch die Frage gestellt werden , wie das Parlament künftig der Erfüllung seiner großen Aufgaben gerecht wird , wenn die Themen mit einer derartigen Pedanterie behandelt werden .	ep
Sie kamen unerwartet , man könnte sogar sagen , plötzlich . Wir befanden uns mitten im Trubel der Charlgrove- Jagd .	ep
Es könnte schwer für dich werden , den ganzen Tag mit mir nicht zu reden .	ep
Er könnte auf dich hören .	ep
Ich dachte , sie könnte Ärger bringen .	ep
Ich glaube , dieses Flugzeug hier könnte den russischen Rekord brechen .	ep
An diesem überfüllten Platz in Arles könnte sich ein Mörder befinden .	ep
Ich denke , ich könnte dein Leben gerettet haben , du blöder kleiner Scheißer .	ep
Wir denken , dass wer auch immer Kims Vater ist , sie haben könnte .	ep
Oh , ja , könnte auch der schwere Sturz in den Pool gewesen sein .	ep
Ich hörte , dass Sie mir Informationen geben könnten .	ep
Wenn du mir sagtest , dass du verstehst , könnte ich leichter in den Tod gehen .	ep
Ich hatte so ein Gefühl , dass Sie interessiert sein könnten , mir dabei zu helfen .	ep
Ich könnte einen Anstecker draus machen , für sonntags . - Wie viel willst du dafür ? - Ich will es behalten !	ep
Ihr die Wahrheit zu zeigen , könnte ihr helfen mit ihrer Verantwortlichkeit heute gerecht zu werden .	ep
Sie könnte noch lebendig sein .	ep
Es könnte Ablehnung seines Vaters einschliessen ,	ep
Ich dachte das könnte bei den Alpträumen helfen .	ep
Wenn wir dies nicht tun , könnte das in der Zukunft zu einer völligen Zerstörung der Fischerei führen .	ep
Ich könnte ich anfangen mich ... in dich noch zu verlieben .	ep
Aber woher Sie das wussten , das könnte zu einer Quelle unangenehmer Fragen werden . Parapsychologie ,	ep
Wenn Sie wegen einem Verbrechen angeklagt werden , sie könnten Sie leicht wieder einsperren .	ep
Das könnte helfen um nach unten zu rutschen .	ep
Dieses Haus könnte gut geeignet sein , das herauszufinden .	ep
Falls ich sehr schlau sein sollte , und ich bin mehr als schlau , ich bin brilliant , könnte ich die Welt retten . Oder sie zerstören ...	ep
Wenn der Altersunterschied nicht ganz so groß wäre , ... könnte ich mich sogar darauf einlassen .	ep
Wir könnten in einen Nachtclub gehen .	ep
- Sie könnte genauso gut tot sein .	ep
Potentielle Käufer könnten sich nach der Menge erkundigen .	ep
- Nein , es könnte ihn töten .	ep
Ein Kind könnte das finden .	ep
Sonst könnte es sein , dass ich deiner müde werde . "	ep
Ich habe was , das funktionieren könnte .	ep
Ich habe ein Kind , bei dem ich befürchte , dass er sich selbst verletzen könnte .	ep
Was immer es auch war , es könnte in Verbindung stehen mit den 2 Flugzeugen die sich in der Nähe befanden .	ep
Beispielgebend könnte die nördliche Dimension sein , die , mit entsprechenden Finanzmitteln ausgestattet , diese Partnerschaft stärken könnte .	ep
Man könnte so sagen .	ep
Das könnte unsere einzige Chance sein .	ep
WeiI jeder AugenbIick unser Ietzter sein könnte .	ep
Das könnte Scofield sein .	ep
Das könnte ich tun .	ep
Dies ist die einzige , die den Produktionsbedarf decken könnte .	ep
Schau , okay , es könnte ein kleines Missverständnis geben , was " du weißt schon " bedeutet .	ep
Man könnte sagen , dass ich eine Laktoseintoleranz habe .	ep
- Es könnte noch schlimmer kommen .	ep
Da könnte ein T- Shirt drin sein , das ich auf die Wunde pressen kann .	ep
lch könnte ausrasten .	ep
Kennst du vielleicht jemanden , der ihn kennen könnte ?	ep
Statt Mut könnte man auch mangelnde Moral sagen .	ep
Sergeant Bedford könnte also , nachdem er durch das verrußte Loch gestiegen und durch den Schlamm unter der Baracke gekrochen war , Schlamm oder Ruß im Gesicht gehabt haben .	ep
Und unser Film könnte einen Einblick in das gewähren , was sich hier in den letzten sechs Jahren abgespielt hat .	ep
Es könnte sich lohnen .	ep
Ein anderer könnte sich für ihn ausgeben .	ep
Dem Sheriff in deinem Gewahrsam oder einem König , der überall sein könnte ?	ep
Ich würde meinen linken kleinen Finger darauf verwetten , dass ich und Vince ... beide einen bekommen werden , und E könnte sogar das Glück haben , in unserem Schatten auf diese Bühne zu gelangen .	ep
Ich ersuche das Parlament und den Rat , noch einmal gemeinsam zu überlegen , wie wir diesen Zeitraum organisieren könnten , und ich verstehe nicht , warum dies noch nicht mehr der Fall war .	ep
Was könnte das wohl sein ?	ep
Molekularer Dampf könnte klein genug sein , um durchzudringen .	ep
lch meine , sie könnte losgehen , und was dann ?	ep
Sie bat dich rein ... aber du bist gegangen , weil du dachtest , ein Kerl könnte anrufen ?	ep
Vielleicht zahle ich auch Onkel Charlie etwas von dem was ich ihm schulde zurück . ich könnte es auch in deinen Kollege Fond stecken .	ep
Jeder von Ihnen könnte plötzlich über die Strasse laufen , zur falschen Zeit und von einem Auto erfasst werden .	ep
Er könnte dich überraschen .	ep
Er denkt , das könnte ihm helfen , seine Erinnerung aufzufrischen .	ep
Und was die weißen und roten Blutkörperchen betrifft , könnte ich Sie in den Schatten stellen , der Sie ja offenbar sehr viel rotes Fleisch essen .	ep
- Er könnte rauskommen .	ep
Soweit es Scott angeht , könnten wir alle nur Abfall sein , aber er gehört dem Verein an .	ep
Es könnte gerade das sein , was Sie brauchen , Ohsugi .	ep
Ihr Traum könnte wahr werden .	ep
Ich könnte ein Fleckenentferner dabei haben .	ep
Sechstens : Wie weit muß die Steuerpolitik im eigentlichen Sinne , d.h. die Taxation policy , um dies klarzustellen , harmonisiert werden , um wirtschaftliche Verzerrungen zu vermeiden , die sich nachteilig auf die Mittelverteilung innerhalb Europas auswirken und zu erheblichen politischen Spannungen unter den Mitgliedstaaten führen könnten ?	ep
Ich könnte ihn kennen .	ep
Oder eine Teilmenge von denen könnte da sein .	ep
Hatte er eine Ahnung , wer es sein könnte ?	ep
Ich hatte befürchtet , dass das passieren könnte .	ep
Wenn du deine Rechnung zahlst , dann könnte ich in Urlaub fahren .	ep
Aber die Regierung sieht Sie als Kinder , die so eine Realität verstören könnte , fürchtet Sie könnten Lynchjustiz üben , und enthält Ihnen das noch 75 Jahre vor .	ep
Es könnte natürlich sein .	ep
Naja , ich hatte Angst der Freund meines Vaters könnte Sie zerreissen ..	ep
Haben Sie denn noch weitere Information , die relevant sein könnten ?	ep
Es scheint nur so , wenn es halt jemanden in meinem Leben geben würde , dem ich wirklich vertraue und mir im Moment ein paar tolle Ratschläge geben könnte , könnte das helfen .	ep
Diese Frau könnte den Menschen 50 Millionen Jahre vorausgegangen sein .	ep
Es wird vorgeschlagen , den Handel mit Rebvermehrungsgut niedrigen Standards bei zeitweiligen Schwierigkeiten zuzulassen , ohne dass jedoch präzisiert wird , um welche Momente es sich dabei handeln könnte .	ep
Der andere Kämpfer könnte sich beim in den Ring steigen verletzen .	ep
Was könnten sie sein ?	ep
Und die Augen machen den Rest . Ihr Mund könnte sagen , " Wir sind cool " aber Ihre Augen sagen " Nein sind wir nicht "	ep
Ich könnte einen Keks essen , was meinen Sie , Cordell ?	ep
Immer wenn die Verordnung ihre Gültigkeit verlieren könnte , wird das Parlament zu schnellem Handeln aufgefordert , da sonst ein Rechtsvakuum entstehen könnte .	ep
- lch könnte es lhnen besorgen .	ep
Ein Wider Europe könnte nach meinem Dafürhalten einen Raum für Länder darstellen , denen es aufgrund ihrer Traditionen nicht möglich ist , sich für das europäische Demokratiemodell zu entscheiden .	ep
Ignacio sagte , dass Nancy hier unten sein könnte , aber ... das ist sie nicht .	ep
Und ich dachte , es könnte Ryan helfen wieder zu schlafen .	ep
Er könnte es wissen .	ep
Und was könnten sie mir bieten ? Ihr freiwilliger Rat zu jemandem , der sich wirklich sorgt , können sie behalten ,	ep
Licht , grelles Licht , könnte eine Waffe sein .	ep
Ich habe Mr. Garmes zugehört und dachte , Sie könnten mir helfen .	ep
Ich sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , könnte ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Man könnte sagen , ich verkaufe Seelenfrieden .	ep
Es könnte vielleicht eine posttraumatische Belastungsstörung oder Desorientiertheit auftreten , aber sonst fehlt Ihnen nichts .	ep
Ich könnte mir einen Harem zulegen .	ep
Aber ich glaube , die Kameras könnten wirklich etwas aufgezeichnet haben , dass uns zu deinem Vater führen könnte .	ep
- Er könnte sich noch als hilfreich erweisen .	ep
Das könnte im wahrsten Sinne des Wortes deine letzte Chance sein , mich wie eine Erwachsene zu behandeln .	ep
Heather sagte , wir könnten ... ein Etagenbett reinstellen .	ep
Sie könnten mich ausreden lassen .	ep
Zu dünn , ich könnte ihn verfehlen .	ep
Falls der Sturm aufhört . . . . . . könnte es unsere einzige Chance sein .	ep
Es bestehen strukturelle Unterschiede , man könnte sagen kulturelle Unterschiede , und dies wird auch in diesem Bericht deutlich .	ep
Der kombinierte lQ der Erde könnte ein paar Punkte steigen mit zwei Carters .	ep
Beinhaltet seine Vision irgendwelche Rollen für sonstjemanden , der eine Rolle brauchen könnte ?	ep
Ich könnte Sie bekehren .	ep
Wir denken es könnte ein Rekord sein .	ep
- Das könnte nützlich sein .	ep
Dass sie jemand könnte beleben ;	ep
Weil du glaubst ich könnte es James sagen ?	ep
Er könnte mich erwischen .	ep
Zudem gibt es im Moment weitere Faktoren , die die Zukunft des europäischen Alkoholsektors beeinträchtigen könnten , wie die bedeutende Alkoholproduktion der Bewerberländer , die künftigen WTO-Verhandlungen , die zu zusätzlichen Senkungen von Einfuhrzöllen und zum vorhersehbaren Anstieg des Bioethanolmarkts für Brennstoffe in der Europäischen Union führen können , der den Bereich der Verwendungen und traditionellen Bestimmungen des europäischen Ethylalkohols spürbar verändern könnte .	ep
Es könnte nichts sein . Oder es könnten Chlamydien sein .	ep
Aber ich dachte , ich könnte es ertragen , wenn du mit mir kämst .	ep
Wenn wir uns dabei auf etwas politischen Willen stützen können , dann , denke ich , könnten wir doch eine Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik bekommen .	ep
Sie denken Coyle und Judd könnten irgendwo unten im alten Dockbezirk sein .	ep
Also wenn du von jetzt an einen Marine mit einem Bart siehst , könnte er ein Iraki sein .	ep
Weißt du wo der Troll sein könnte ?	ep
Ich könnte aber , ich bin beinah am Ende der Liste .	ep
Ich dachte eigentlich , dass ich den wilden Mann sehen könnte .	ep
Wir haben ein wunderbares , tropisches Klima , das , wie ich glaube , in Gefahr sein könnte .	ep
Wenn ich ihn nicht aufhalte , könnte er jemanden töten .	ep
Also saBen wir nach einem solchen " Besuchswochenende " ... ... in einer kleinen Trattoria in Venedig . Wir tranken während des Sonnenunterganges Chianti . . . . . . und suchten die Batterien , die unsere Ehe aufladen könnten .	ep
Wenn man das tun könnte , dann hätten wir eine Polizeiakademie , auf die wir als Europäer stolz sein könnten .	ep
Sie könnten es sein . wie nahe war er an der Explosion ?	ep
Weil Sie dachten , er könnte zusammenbrechen .	ep
Botschafter Korman dachte , Sie könnten ...	ep
Es könnte von einem anderen sein .	ep
Ich habe nie daran gedacht , dass das passieren könnte .	ep
- Ich könnte etwas tun .	ep
Es könnte sogar verlockend sein , die Kommission zum Sündenbock zu machen .	ep
Ich vermute , dass sie gerade beschäftigt sein könnten .	ep
Hast du jemals überlegt was passieren könnte ?	ep
Er könnte das wissen .	ep
Aber Sie könnte es zurückbringen .	ep
- Es könnten Rosen sein .	ep
Dich könnte interessieren , dass euer College , hier in Annapolis , 1845 gegründet wurde .	ep
Das ist etwas merkwürdig , denn ich mag sie wirklich , aber ich denke , dass sie dich mögen könnte .	ep
Mit so einem Mann könnten wir Abkommen schließen .	ep
Sie könnte beißen .	ep
Ich könnte auch gIeich die Antenne konfiszieren .	ep
Bei all diesen Privilegien , dachte ich , ich könnte hier vielleicht auch eine Büste finden vom ... ...	ep
Ich war erschrocken , dass Sie nicht kommen könnten .	ep
Aber ich könnte in der Lage sein etwas besseres als Einzelhaft anzubieten .	ep
Wir können mit einigen Fragen weitermachen , die für lhre Verteidigung nützlich sein könnten .	ep
Denkst du etwa ich könnte etwas großes aus der Matratze graben für alles hier ?	ep
Etliche könnten sogar davon sprechen , daß es sich eines schönen Tages möglicherweise um Angriff handelt .	ep
Das könnte die Polizei sein .	ep
Ich würde mich freuen , wenn Sie dem Parlament für all diejenigen Belege vorlegen würden , die direkt oder indirekt an den Studien und am Bau des Parlaments in Brüssel beteiligt waren , damit wir nicht auch hier noch beleidigende Äußerungen zu hören bekommen , die , so würde ich sagen , bei unseren Kollegen in der Sache gerechtfertigte , wenn auch in der Form inakzeptable Zornesausbrüche verursachen könnten .	ep
Ich werde nach einem Hinweis suchen , wo sie in dem Jahr gewesen sein könnte .	ep
Ich fürchte , jemand könnte uns hören .	ep
Okay , es könnten ein paar psychologische Sachen kommen , denn so bin ich .	ep
Oh , ich dachte , ich könnte tagsüber kämpfen und nachts schreiben , Dad .	ep
Perfekt ist ein starkes Wort , Cuz . ich hab starke Gefühle , bro . ich sage dir , sie könnte die richtige sein .	ep
Sie könnte sein ....	ep
Nun , ich denke sie könnte mich attraktiv finden . Was ... nun , wer kann es ihr verübeln ?	ep
Weil er dieses Tattoo hat und ich dachte , er könnte vorbeigekommen sein .	ep
Ich glaube ich weiß , wo Cody sein könnte .	ep
Taub , Sie könnten Recht haben was die Diabetes angeht .	ep
Mich unter ärztliche Überwachung zu begeben , könnte dem Vizepräsident einen neuen Vorwand liefern , meinen Posten einnehmen zu wollen .	ep
Das könnte also endlich eine Gelegenheit zu einer realen , dauerhaften Verbesserung der Verkehrseinrichtungen sein , die unsere beiden Wirtschaften verbinden .	ep
Um ehrlich zu sein , ich denke , eine Kleinigkeit könnte mich ein wenig beruhigen .	ep
Sein Handy oder ein Laptop ... Alles was Ihr Mann für die Arbeit verwendet haben könnte .	ep
" Vergiss doch " , sagt man ihr , doch wie könnte sie das ?	ep
Und wenn ich nun öffentlich reden würde , könnte ich ... - Oh ja !	ep
Das Dynamit könnte unser KrokodiI treffen .	ep
Aber andererseits , könnte es ein bisschen komisch sein , dass ich in einer Dunghütte wohne .	ep
- Es könnte stimmen .	ep
John Draft in Shawshank sagte , Sie wären jemand , der mir einen Job besorgen könnte .	ep
Schleich dich nicht an , ich könnte schießen .	ep
Wir könnten jetzt eine Chance haben .	ep
Hast du jemals die vage Möglichkeit in Betracht gezogen , dass das bisschen über das Spiel wahr sein könnte und ihr Freund einfach ihr Vertrauen ausgenutzt hat ?	ep
Der Mann hat mir ein Bier verkauft , und ich könnte mir ein Boot mieten .	ep
Es könnte das Gehirn angreifen .	ep
Es betrachtet sein Verhalten als besonders kritikwürdig. ' Wir wählten diese Sprache sehr bedacht , und viele könnten sagen , ?kritikwürdig " sei ein ernsthaftes Understatement .	ep
Ich dachte , ich könnte vielleicht unterrichten .	ep
Es ist ein merkwürdiges Gefühl das zu erleben was man Hoffnung nennen könnte , zum ersten Mal in meinem Leben .	ep
- Ich hasse es , diejenige zu sein , die das vorschlägt , aber es könnte der perfekte Zeitpunkt für Hodgins und den Science Dude sein , sich zusammen zu tun .	ep
Sie könnte schon in Frankreich sein .	ep
Das könnte Spaß machen .	ep
Wir könnten genau so gut aufhören . Das ist ein Patt .	ep
Es könnte sein , dass sie die Nacht nicht übersteht .	ep
Das könnte allerdings passen .	ep
Wir sollten Nr. 2 rufen . Er könnte vielleicht helfen	ep
Sie hat überall angerufen , wo er sein könnte , mehrmals .	ep
Ich könnte mir vorstellen , dass diese Regelung auf Gespräche hinter den Kulissen zwischen Rat und NATO zurückzuführen ist .	ep
Wenn du wie ich Stil hättest , könnte man dich mit jemandem verwechseln .	ep
Ich habe manchmal gedacht , dass ich dich zufällig treffen könnte , aber das war ja dermaßen unwahrscheinlich .	ep
Ein Idiot könnte sie als Aschenbecher benutzen .	ep
Er könnte nützlich sein .	ep
Ich könnte etwas damit zu tun gehabt haben .	ep
Dieser EhrenhandeI könnte Euer Tod sein .	ep
Dieses hier könnte Ihnen besonders nützlich sein .	ep
Jemand könnte reinkommen .	ep
Ich denke , das könnte das Letzte gewesen sein , das sie je gesehen haben .	ep
Die Kampagne von Brook könnte sich verpflichtet fühlen die Vertuschung zu verbergen .	ep
Mrs. Blaney sagte , ich könne gehen .	ep
Es könnte mir helfen .	ep
Ein Cowboy und Indianer spielender Offizier als Vorbild könnte Tausende von Leben kosten .	ep
- Dachte , wir könnten uns für eine Nummer zusammentun .	ep
Es gibt jemanden , der es wissen könnte .	ep
Ich wollte die Nachhilfestunden geben , weil ich dachte , der Mann könnte uns Geld leihen , irgendwas ...	ep
Wir könnten ebensogut winken .	ep
Ich will Ihnen gern ausmalen , was geschehen könnte .	ep
- Ich habe Angst , wenn sie 's versucht , könnten wir sie ganz verlieren .	ep
Ich könnte auch darauf verweisen , dass die Zahlen zu den möglichen Arbeitsplatzverlusten bereits ein Thema waren , als die ursprünglichen , jetzt zu überarbeitenden Richtlinien vor mehr als zehn Jahren vorgeschlagen wurden .	ep
Weil die Antwort cool sein könnte , sollen wir bei einer 24 Jahre alten Frau eine Gehirnbiopsie machen ?	ep
Er könnte einen anderen Grund haben .	ep
Das könnte mir den Appetit verderben .	ep
Mach den Fernseher an , es könnte in den Nachrichten sein .	ep
Ich könnte da so weit gehen , zu sagen , man sollte solchen Sekundärrohmaterialien eine gewisse Mehrwertsteuerpräferenz geben .	ep
Nun , wenn Sie das nicht tun können , könnten Sie jetzt genauso ihre Frau und ihr ungeborenes Kind aufgeben .	ep
Wer weiß ? Das könnte Ihnen gefallen .	ep
Ich hab da etwas , das Sie interessieren könnte .	ep
So könnten auch wir fragen . Jawohl .	ep
Denkst du nie , das könnte im Weg sein , bei ... anderen Sachen ?	ep
Ich dachte mir schon , dass es zu so etwas kommen könnte .	ep
Ebenso wird er Aktionen aller Seiten , die das Ergebnis der Verhandlungen über den dauerhaften Status beeinflussen könnten , überwachen .	ep
Na ja , es ist irgendwie unhöflich nur mit uns beiden , aber in einem Raum voller Fremden , könnte es sich nützlich erweisen .	ep
Wenn die zu einem Keller führt , könnte es einen Weg nach draußen geben .	ep
Wenn Sie mir unter 4 Augen die Einzelheiten offenbaren würden , könnte ich so ihre Relevanz für den Fall beurteilen .	ep
Ich warne dich , das könnte hässlich werden .	ep
Zum einen suggeriert die Kommission , eine Verringerung des europäischen Tabakanbaus könne für die allgemeine Gesundheit gut sein .	ep
Diese Maßnahmen könnten sich auf die Buchhaltung beziehen ( z. B. schnellere Abschreibung von Investitionen ) , in besonderen Finanzierungsprogrammen bestehen oder einen erleichterten Zugang zu Kreditinstituten ermöglichen .	ep
Mit etwas , dass Ihnen helfen könnte .	ep
Machst du dir Sorgen , ich könnte deine Großmutter verführen ?	ep
Selbst wenn manche diese Fracht für verdächtig halten könnten , leben wir zum Glück in einer Welt , wo der Verdacht allein keine Straftat ist .	ep
Es könnte ihre Muttergefühle wecken .	ep
Man könnte denken , Vater , die Erstgeborene des Hauses Suffolk denkt als 1 6- Jährige vielleicht über ihre Zukunft nach .	ep
Das könnte eine Weile dauern . - Sag nicht sowas .	ep
Die Patrone prallt ab und könnte jemand treffen .	ep
Wisst ihr was , Jungs , wir könnten das einfach regelmäßg machen .	ep
Aber ich denke , ich könnte auf einen Asiatischen Cowboy geschossen haben .	ep
Wenn du zu nett zu mir bist , könnte ich ...	ep
Ich dachte nur , dass wir das irgendwann auch tun könnten .	ep
Weder aus technischer noch aus politischer Sicht sind die Voraussetzungen gegeben , um genauer festlegen zu können , wie wir vorgehen könnten .	ep
" Intelligente " Airbags könnten eine Lösung darstellen .	ep
Zum Teufel , selbst die FDIC könnte es vielleicht wissen .	ep
Ich meine , sicher . Ich schätze , denn ich muss so was wie Bonuspunkt- Aktivitäten machen , also könnte ich auch das machen , oder ?	ep
Wenn dort ein Artefakt im Mittelpunkt steht , dann habe ich ein paar Fragen für Cody vorbereitet , die es enthüllen könnten .	ep
Es könnte eine . . .	ep
Oh , weißt du , es könnte spät werden .	ep
Das wäre dämlich , weil sie sterben könnte .	ep
Ich dachte , wenn du ein paar Antworten kriegen könntest , selbst wenn es nicht die richtigen waren , könnte es dir etwas Frieden schenken .	ep
Es hat Vermutungen gegeben , dass diese menschliche Ernte zu einem Fall gehören könnte , den Sie kürzlich gelöst haben .	ep
Es könnte ein klitzekleines bisschen helfen , wenn ihr mir sagt , wonach ich suche . Du musst zuerst hinein kommen .	ep
Jede Ungesetzlichkeit könnte diesmal alles zunichte machen .	ep
Das könnte Sie vielleicht interessieren .	ep
- Ihr Leben könnte in Gefahr sein .	ep
Über ein Thema , das mit dem zusammenhängt , was man das Jenseits nennen könnte ...	ep
Auch hier könnte eine Lösung leicht Abhilfe schaffen : die Einbeziehung Russlands in die Krisenbewältigung .	ep
Ruf doch an , es könnte jemand krank sein .	ep
Auch wenn der Finanzmarkt in den letzten zehn Jahren auf globaler Ebene die Investitionen angeregt haben mag , so scheint es mir ein Fehlschluss zu sein anzunehmen , er könne von sich aus die Triebkraft für eine neue Investitionsrunde in Europa darstellen , denn er ermöglicht insbesondere nicht die lokale Entwicklung , die der KMU sowie der Infrastrukturen .	ep
Es könnte da einen Vorfall bei einer dieser Mami und ich Stunden gegeben haben .	ep
Mit mir anzubandeln könnte , ähm , Ihr Ego für eine kurze Zeit streicheln , aber danach müssen Sie schließlich wieder in Ihr richtiges Leben als eine " Sechs " zurückkehren .	ep
Ich dachte , der Altersunterschied könnte ein Problem werden , aber nein .	ep
Er könnte nützIich sein .	ep
Um sieben könnten wir diskutieren , ob wir uns einigen können oder nicht .	ep
Manchmal könnte man sich daher fragen , ob die Kommissare überhaupt miteinander reden .	ep
Diese Frage hatte man in Maastricht bewußt in den Hintergrund gedrängt , um die Ratifizierung des Vertrags zu erleichtern . Das gleiche geschah auch anläßlich der Verhandlungen von Amsterdam , um keine Debatten auszulösen , die die Bürger veranlassen könnten , sich kurz vor Inkrafttreten der gemeinsamen Währung Fragen zu stellen .	ep
Ich meine , ich könnte sogar in der Lage sein , alternative Publikationen vorzuschlagen , wie ... zum Beispiel die Tiburon Lark und die Santa Monica Breeze .	ep
- Nein , ich dachte , Sie könnten eventuell eine Läsion der Spinalnervsteuerung haben .	ep
Sie könnte sicher jemanden zu anlehnen brauchen .	ep
Er ist da , um uns zu sagen , wo sich Dinge befinden ... ... und was sie bedeuten könnten .	ep
- Wenn wir den Zaun entfernen , die Fundamente zuschütten und die Bretter wegnehmen , könnte die Frau dir deine 25000	ep
- Ich könnte mich daran gewöhnen .	ep
Dosenöffner , Toilettenpapier , egal , was sie vergessen haben könnten .	ep
Man könnte sagen ... dass das Leben ... perfekt ist .	ep
Sie könnte getaucht sein .	ep
Ich soll mich nicht sorgen , daß sie sich sorgen könnte ,	ep
Ok . Es könnte weh tun .	ep
Haben Sie eine Ahnung , wo sie sein könnte ?	ep
Er könnte nicht knacken .	ep
Also , " nett sein " könnte auch eventuell , äh , ... zum Beispiel Geschlechtsverkehr einschließen ?	ep
Bei allen ihren gegenwärtigen und künftigen Aktivitäten der Zusammenarbeit wird die EU die Lage aufmerksam verfolgen , auch Sicherheitsaspekte , die die Entwicklungszusammenarbeit gefährden könnten .	ep
Ich könnte dich selbst erschießen .	ep
Und ich denke nur , das könnte irgendwie unangenehm für beide sein .	ep
- So könnte man sie kennen lernen . - Warum ?	ep
Und wenn er wieder Gewicht zulegt , könnte sich das auf seine Gesundheit auswirken .	ep
Sie könnte schon weg sein , und wenn nicht , - serviere ich sie vielleicht ab . - Oh Mann , tu das nicht .	ep
Captain , wir ... wir beide könnten jemanden gebrauchen , um für Reese einzuspringen , und , ähm , ich will , dass Sie wissen , Sie können , äh , Sie können immer mit mir reden .	ep
Letztendlich , könnte es Sie einholen .	ep
Ich könnte vielleicht über einen kürzeren Zeitraum diskutieren , sofern natürlich auch die Kommission damit einverstanden wäre .	ep
Und der könnte Mist bauen .	ep
Dr. Graystone , wir glauben , Zoe könnte einer der Terroristen gewesen sein .	ep
Gott , er könnte hier drauBen sein !	ep
Wenn die Brüder geschnappt werden , haben wir keine Kontrolle über das , was sie den Behörden erzählen könnten .	ep
Sir , ich glaube , ich könnte ihn getötet haben .	ep
Wisst ihr , ich habe so einiges über euer Detektiv Ding das ihr betreibt gelesen und ich glaube einen Hellseher zu haben könnte eine Bereicherung sein .	ep
Aber bei dieser extremen Suggestion im Fall der Polizistin , vermute ich , dass Läsionen im Gehirn sein könnten .	ep
Er könnte sich damit verletzen .	ep
Ich habe Angst , das es zur Gewohnheit werden könnte .	ep
Wenn ich eine Liste von allen Leuten hätte , die mich besuchen kommen könnten , wär Ihr Name ganz am Ende , irgendwo zwischen Jesus Christus und Scooby Doo .	ep
Also , wer kann mir sagen , wo sie ihn repariert haben könnten ?	ep
Das könnte sich auch auf unsere derzeitigen sehr differenzierten restriktiven Maßnahmen auswirken , die es der Europäischen Union ermöglichen , auf der Grundlage von Konsultationen mit den Exportländern befristete Maßnahmen zu ergreifen .	ep
Er könnte immer noch ein Verdächtiger sein .	ep
Aber er könnte es ausnützen .	ep
Frau Präsidentin , die Neuzuordnung von Ausgleichszahlungen und von Forward Rate Agreements verzögerte sich um mehr als ein Jahr , weil der Wirtschaftsrat der Union seinerzeit erklärte , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission nicht zu akzeptieren , da mit der neuen Form der Verbuchung dieser Operationen das mögliche Auftreten eines übermäßigen öffentlichen Defizits nicht mehr erkannt werden könne .	ep
Ich meine , wenn sie erfährt , dass ihr Freund eine Affäre mit ihrer besten Freundin hatte , könnte sie einfach ihre Geschichte ändern .	ep
Naja , die Modepolizei könnte widersprechen , Debbie !	ep
Weil jeder Augenblick unser letzter sein könnte .	ep
Nein , aber es könnte uns ein paar Minuten mehr bringen , so dass die Leute evakuiert werden können .	ep
Ich denke , er könnte sich sein Hirn verbraten haben .	ep
Sie könnten jeden Moment hier sein .	ep
Es könnte auch nicht Simone gewesen sein .	ep
- Sie könnte gehen .	ep
Haben Sie eine Ahnung , warum sich Corey das Leben genommen haben könnte ?	ep
Obwohl wir stets in die Zukunft schauen , könnte unsere größte Mission zu Hause sein .	ep
Irgendwas , das das verursacht haben könnte ?	ep
Sie haben eher Angst , wir könnten auftauchen .	ep
Diese Strategie ist mehr als fragwürdig , denn sie basiert auf noch nicht ratifizierten Übereinkommen . Sie könnte sogar zum Scheitern dieser dringend erforderlichen Maßnahme führen .	ep
Es könnte notwendig sein , dass die Crew Kinder bekommt .	ep
FingIe- Eier könnten eine große Gefahr darsteIIen .	ep
Wenn einige der Typen wüssten , dass du hier warst , könnte das unschön werden .	ep
- Er könnte herausfinden , was du bist .	ep
Darüber , was er tun könnte , wenn mir etwas zustösst .	ep
- Ein Richter könnte ihn gehen lassen .	ep
Dass meine Kinder deine sein könnten ?	ep
Ich hatte Angst , sie könnte ein Zylon sein . und wollte ihr Blut hier testen lassen .	ep
Sie hat nur befürchtet , dass Eric es rausfinden könnte .	ep
Ich könnte dich dasselbe fragen .	ep
" Bitte kommen Sie zu meiner Hochzeit . Sie könnten mein Vater sein " ?	ep
Aber mit dir könnte ich sogar eine Chance haben .	ep
Er sagte , es könnte etwas rauer zugehen .	ep
Ich hoffte , ich könnte Sie dazu überreden .	ep
Einzelne Positionen könnten daher unter dem Druck wahlkampfpolitischer Überlegungen stehen anstatt von gesamteuropäischen Erwägungen getragen zu werden .	ep
Die Art von Ort , die jemand benutzen könnte , um jemand anderem eine Lektion zu erteilen .	ep
Der alte Mann könnte was dagegen haben .	ep
Viele glaubten , Präsident Mobutu , Diktator Mobutu , könne für die Stabilität in der Region tätig werden .	ep
Ich weiß es nicht , aber ich glaube , es könnte etwas mit ihrem Verschwinden zu tun haben .	ep
Haben Sie je überlegt , er könnte sich gegen Sie wenden ?	ep
Bitte machen Sie lhre Zigaretten aus sowie alles andere , das durch die Kabine fliegen könnte , sehen Sie aus dem Fenster und genießen Sie ...	ep
Es könnte gut gehen mit uns .	ep
Jemand , der gegenwärtig noch unbekannt sein könnte .	ep
Angesichts der gestrigen Tragödie könnte Ihre Anwesenheit ...	ep
- Sind Sie sicher , dass Ihnen niemand einfällt , ... der mit Geoff oder dem Restaurant ein Problem haben könnte ?	ep
Ich dachte , ein Film könnte ihm gefallen .	ep
Es kümmerte sie nicht , wie klug ich war oder was ich in der Zukunft alles erreichen könnte .	ep
Ich denke Ralphie könnte gekommen sein .	ep
Ich denke , ich weiß wo er sein könnte .	ep
Ich wünschte , du wohntest in Moskau , dann könnte ich länger in deiner Gesellschaft bleiben .	ep
Das könnte mir vielleicht helfen .	ep
Ähm , ich könnte in Schwierigkeiten sein . Okay .	ep
Ich habe Angst , dass ich stecken bleiben könnte .	ep
- Du musst dir den Mund bedecken , wenn du gähnst , sonst könnte der Teufel reingehen .	ep
Wenn wir die Technologie dieses Gerätes analysierten , könnten wir eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Es könnte Prinz Tie in eine schwierige Lage bringen .	ep
Ich versuche nur zu sagen ... vernünftig zu sagen , es könnte ewig so weitergehen . Es folgt unseren Fußspuren .	ep
Die Drogenbehörde gab uns paar Tipps wo Emolia sein könnte .	ep
Die genauen Ursachen des Unglücks sind aber bisher noch nicht geklärt , und die drei von Atofina , dem Umweltministerium und dem Generalstaatsanwalt eingeleiteten Untersuchungen könnten lange Zeit in Anspruch nehmen .	ep
Im Zusammenhang mit den vorgeschlagenen Änderungen und der Zusammenfassung der beiden Programme - Jugend für Europa und Europäischer Freiwilligendienst - entsteht die Gefahr , daß wichtige Teile beider Programme verlorengehen könnten .	ep
Ich glaube das könnte das tausendste Mal sein das ich für sie in einen Becher gepinkelt habe Doc .	ep
Wie beurteilt die Kommission die Fortschritte bei den Beitrittsverhandlungen mit Zypern und wie könnte der Dialog zwischen den beiden Volksgruppen diese eventuell beeinflussen ?	ep
Ich könnte Euch nützlich sein .	ep
Ich habe echt gedacht , Ihre Liaison mit Batista könnte einen netteren Menschen aus Ihnen machen .	ep
So könnte ich auch zur First Lady gehen .	ep
Ich dachte das könnte sich ändern , wo er doch jetzt wieder in den Staaten ist .	ep
Wir könnten doch gemeinsam einen Tee nehmen .	ep
- Sir , als wir sie fragten , ... wegen Feinden die sie haben könnten , ... haben sie ihre Schwiegermutter nicht erwähnt .	ep
Sie könnte explodieren .	ep
Er sei der Auffassung , dass die Gespräche eine neue Qualität erreicht hätten , die bei manchen Gruppen Nervosität auslösen könne .	ep
- Weißt du was ? lch kann dir ... keinen Kuss geben , denn das könnte zu etwas führen , wieder verliere ich Zeit .	ep
Wissen Sie , wenn Sie bei der Verfolgung eines Mannes , der schießt wie Owen Merritt , den Kopf verlieren , dann könnten Sie den Kopf verlieren .	ep
Ich bitte den Allmächtigen um Erbarmen , damit seine Seele die Erde ruhig verlassen könnte .	ep
Dabei könnte ich Ihnen helfen , Herr Professor .	ep
Es ist nur so n Buch ! - ein Vogelsachbuch ! - irgendwelche Anhaltspunkte wer er sein könnte ?	ep
Ich könnte zwar nicht alle aufhalten , aber sie wüssten wenigstens , dass sie gegen eine richtige Armee kämpfen .	ep
Wie können Sie so sehr darauf bedacht sein anderen zu helfen , wenn Sie doch wissen was es Sie kosten könnte ?	ep
- also dachtest du , " hey ! " " weißt du , was ihn aufheitern könnte ?	ep
Komm schon , nach dem Erdbeben , könnte es nett sein , von ähnlich Gekleideten umgeben zu sein .	ep
Sie könnten auch braun sein .	ep
Das könnte ein bisschen komisch für ihn sein .	ep
- Aber wir könnten es modifizieren ... - Sei still ! .	ep
Jedenfalls glaube ich , er könnte es sein .	ep
Es könnte bedeutet , dass sein Fuß eingeschlafen ist oder es könnte gar nichts bedeuten .	ep
Ich denke , da könnte mehr dahinterstecken .	ep
Ich weiß , es klingt lächerlich , aber könnten sie nicht denselben Vater haben ?	ep
Hey , wie ich hörte du hast ein paar Algen gefunden die uns helfen könnten den großen Fall zu knacken .	ep
Die Dinge laufen nicht besser nach vier Vertragsänderungen innerhalb von fünfzehn Jahren , und nun will man uns glauben machen , eine Charta oder eine Verfassung könnten etwas ändern .	ep
Immerhin könnte das ihr Weihnachten ruinieren .	ep
Ich könnte dir sogar etwas mehr Zeit gewähren , bis du deine Steuern zahlen musst .	ep
Wenn es auf uns reagiert wie auf einen sexuellen Rivalen , dann könnten wir es durch Unterwürfigkeit beschwichtigen - es ist dominant , wir können nicht mithalten .	ep
Ich sage nicht , Sie werden es bereuen , aber es könnte so kommen .	ep
Denken Sie nicht Zoe auf eine Undercovermission zu schicken , könnte etwas gefährlich sein ?	ep
Die NSA denkt es könnte ein Foto des Ingenieurs sein . - Ist es das ?	ep
Ein Zyniker könnte einwenden , diese ganze Diskussion sei nur leeres Gerede und dient als Tarnung für fehlende echte Fortschritte .	ep
Oh , es könnte euch entlasten .	ep
Sie könnten umkommen .	ep
Irgendeine Idee , wo das sein könnte ?	ep
Ich habe einen Sicherheitsrahmen ... er könnte etwas länger halten . Aber das hilft euch nicht weiter .	ep
Ein Reporter könnte den Premier oder den Außenminister dazu befragen .	ep
- seine Hausanschlussnummer haben könnte ?	ep
Jeder könnte das Stück spielen , nicht ?	ep
Immer noch Angst , es könnte uns jemand sehen ?	ep
Denken Sie , dieser Patient könnte ihn getötet haben ?	ep
( Lex ) Das könnte man annehmen .	ep
Wenn ich wüsste , was Sie wissen , und Sie , was ich weiß ... könnten wir diese Geschichte überleben .	ep
Nach Ihrem Programm könnten wir meinen , es gebe das äußerst gravierende und folgenschwere Problem des Rinderwahns überhaupt nicht .	ep
Haben Sie eine Ahnung , wo er sein könnte ?	ep
Es könnte lange dauern , nach Hause zu gelangen .	ep
Ich habe gehofft , dass Sie einen Anruf machen könnten .	ep
Das könnte ein weiterer Grund sein , weshalb er lieber in der Lobby bleibt .	ep
Ich könnte dir helfen , dich selbst zu heilen .	ep
Andere Ärzte fallen in die Kategorie " könnten gut sein " .	ep
- Das könnte 800 Wörter bringen .	ep
Übrigens , Sie könnten sie fragen , ob sie damaIs Mr. Dennings sah .	ep
So könnte der Deutsche unser Blut lecken ... und auf uns losgehen , bevor wir bereit sind .	ep
Zwangsrückführungen kann man jedoch nicht ausschließen . Wenn man das täte , könnte man ebenso gut die Asylpolitik aufgeben , die gemeinsame Asylpolitik eingeschlossen .	ep
Ich glaube , dass Dr. Bishop Informationen haben könnte , die uns sagen könnten , was in dem Flugzeugs passiert ist , und die das Leben von Agent Scott retten könnten .	ep
Die Maschine zerbrach über der lnsel , und ein Teil der Sachen könnte dort runtergekommen sein .	ep
Es könnte Scharlachfieber sein .	ep
Anderton könnte sie irgendwo gefunden haben .	ep
Man könnte dich töten .	ep
Yeah , vielleicht könnte ich euch helfen . wir haben die leute und auch da equipment . mein freunde und ich können ..	ep
- Wisst ihr was , ich habe mir gedacht , ich könnte hier bleiben , wenn Ihr und Marian , Ihr wisst schon ...	ep
- Mr. Fallon , könnten Sie	ep
GIauben Sie wirkIich , ich könnte den Mann annehmen , der das GIück meiner geIiebten Schwester zerstört hat ?	ep
Glaubt Ihr nicht ein paar Blumen , hübsche Gänseblümchen , könnten die Düsterkeit erleichtern ?	ep
Es könnte eine Hilfe sein , wenn wir hier den Zugang zu den europäischen Märkten erleichtern .	ep
Nach dem Rat von Lissabon im März 2000 hatte ich die vom Rat angeregte neue Arbeitsmethode der so genannten " offenen Koordinierung " gebilligt , weil mir schien , sie könne dazu beitragen , die Zahl der zentralistisch und autoritär angelegten europäischen Vorschriften zu verringern , zugunsten einer Abstimmung inter pares , die weniger zwingend wäre und sich flexibel an die Bedürfnisse jedes Einzelnen unter Achtung seiner Entscheidungsfreiheit anpassen könnte .	ep
Ich wusste nicht , dass jemand mithören könnte .	ep
Sie könnten uns hören	ep
Sie könnten die Beweise verwenden , damit Hammond seinen Job zurückkriegt .	ep
Du weißt von nichts , was eventuell noch da unten sein könnte ? Nein , Frances .	ep
Sie könnte nicht in der Lage sein , ihm zu wiederstehen , und sie könnte ihn verletzten .	ep
Ich bin hier her gekommen , weil mir gesagt wurde , er könnte in Schwierigkeiten stecken .	ep
Da Sie sich im Kolleg damit befasst haben , wissen Sie vielleicht Bescheid und könnten möglicherweise die Informationen bestätigen oder entkräften , die mir zu der mangelnden Bereitschaft zur Aufbringung der privaten Mittel vorliegen , die für die Umsetzung dieses Programms zur Bekämpfung von Aids , Malaria und Tuberkulose erforderlich sind ?	ep
- Weißt du , ich glaube , ... .. dass Jolinar mir nie von ihren Erfahrungen auf Natu erzählt hat , ... .. weil sie glaubte , es könnte zwischen uns stehen .	ep
Ich glaube , das könnte zu viel für mich sein .	ep
Ich habe da eine Idee , wer es getan haben könnte .	ep
Es könnte gefährlich sein , damit zu spielen .	ep
Der alte Partner meines Vaters , Nick , könnte wissen was es ist .	ep
Wenn Sir Thomas der Heirat beiwohnen könnte , würde er uns allen viel ersparen .	ep
Ich frage das nur ungern , aber hatten Sie jemals Grund zur Annahme , dass er wohlmöglich depressiv sein könnte ?	ep
Sie könnte mit dem Fuß daran gestoßen sein .	ep
Und sie haben keine Ahnung , wer diese Person sein könnte ?	ep
Haben Sie irgendeine Idee , ... wer es gestohlen haben könnte ?	ep
So manche werden hier mit Erstaunen feststellen , dass wir auf den beiden Gebieten Kultur und Ausbildung von den zukünftigen Beitrittsländern in Osteuropa sogar noch einiges lernen könnten .	ep
Wer immer es erbaut hat , könnte vorgehabt haben , es als Waffe gegen eine Rasse zu nutzen .	ep
140 Millionen Menschen könnten sie entdecken .	ep
Denkt ihr , wir könnten manchmal gewinnen , wenn wir nicht während des Spiels trinken würden ?	ep
Wenn wir ihm nur das eine Mal geglaubt hätten , oder eine Chance gegeben , es zu erklären ... könnte er noch hier sitzen und Computer spielen .	ep
Es könnte helfen darüber zu reden .	ep
Wenn Sie arrangieren können , dass Lenny und Otto etwas Zeit im Hof miteinander verbringen , ... könnten wir eine Spur bekommen , wo Putlova Jimmy versteckt hält .	ep
Ich weiss wo sie sein könnte .	ep
hat er da irgendwas gemurmelt , das uns helfen könnte ?	ep
- Es könnte Spaß machen .	ep
Aber , wissen Sie , jetzt denken wir , dass ihre Erinnerung fraglich sein könnte , Doc .	ep
Ich denke , es könnte eine gute Idee sein , deine Strumpfhosen einfach für eine Nacht wegzulassen .	ep
Aber es könnte sie etwas beruhigen . Lemon , ich bin beeindruckt .	ep
Eine neutrale Partei könnte helfen .	ep
Ich sollte erst nachschauen \u2026 sie könnte schlafen .	ep
Otto könnte eifersüchtig werden .	ep
Es könnten die Kinder sein .	ep
- Sie könnten überfahren werden .	ep
Es könnte weg sein , wenn wir zurückkommen .	ep
Und ich habe Angst , dass durch die Explosion Schutt in die Ventilation gekommen sein könnte .	ep
Dies ist von Bedeutung , da die Schengen-Vereinbarung in dem Vertrag von Amsterdam aufgenommen wurde und da die aktuellen Entwicklungen die Umsetzung eines der Ziele des Vertrags , nämlich der Aufhebung von Grenzkontrollen , gefährden könnten .	ep
Ich könnte entdeckt werden .	ep
- Denn Alex könnte weiterleben .	ep
Es könnte ja zumindest der Öffentlichkeit helfen , besser zu verstehen , was vor sich geht .	ep
Sie könnten sagen , dass ein liebevoller Familienvater , ein NYU Absolvent ... festgenommen wurde , ohne jede Anschuldigung ... ohne Unterstützung eines Anwalts ...	ep
Andere Wege , die wir gehen könnten .	ep
Eine offizielle Abänderung des Vorschlags der Kommission würde das In-Kraft-Treten der Richtlinie beträchtlich verzögern und könnte sogar ihre Verabschiedung während der laufenden Legislaturperiode in Frage stellen .	ep
Joy war kürzlich mit dem Gesetz in Konflikt geraten , und ihre taube Anwältin dachte , es könnte die Jury beeinflussen , wenn sie beweisen könnte , dass sie ein hilfsbereites Mitglied der Gesellschaft war .	ep
Ich wolte nur herausfinden , wer noch alles damit zu tun haben könnte .	ep
Ich dachte mir , dass wir heute Abend ausgehen ... und die Damen mitnehmen könnten .	ep
Ich könnte die Schwindsucht kriegen .	ep
Schau Lionel Luthor könnte auch geschubst wurden sein .	ep
Feldwebel , wenn wir diese Stelle verlassen , wir könnten es nie zurück machen .	ep
- Sie könnte zerreissen , du Freak .	ep
Sie könnten mich verprügeln .	ep
- Ich glaube dir ja gern , aber ... Wir müssten das selber sehen , dann könnte man einige Fragen beantworten .	ep
Vielleicht könnte dann dem Betrug , der Korruption und der Mißwirtschaft Einhalt geboten werden , die in einigen Ländern grassieren , und die gestoppt werden müssen .	ep
Ich werde nicht abdrücken ... aber ich könnte .	ep
Man könnte sagen , das Wort Handtasche " ist nur das Bild einer Handtasche .	ep
Du weißt genau ... Was haben die für eine Chance ? - Ein oder zwei könnten es schaffen .	ep
Hier könnte Schuhcreme im Spiel sein .	ep
Sie könnten zurückkommen und ich bin nicht in der Verfassung zu kämpfen .	ep
Ich glaube sie könnte mehr wollen .	ep
Das könnte interessant werden .	ep
Und nun erklärt Kollege White , eine Reaktion könne darin bestehen , die Kommission nach Hause zu schicken .	ep
Ich glaube , dass Irland zu den Ländern gehört , die sich 1999 gegen die Richtlinie ausgesprochen hatten , nachdem das Parlament diese bereits gebilligt hatte mit der Begründung , die Bedienung abgelegener Regionen durch Fähren könne sich als unwirtschaftlich erweisen .	ep
Ohne deinen magischen Anhänger könnte ich etwas tun .	ep
Der Vertreter der Kommission - ich glaube , es war Herr Bolkestein - hat die Frage gestellt , ob das Parlament den Einsatz der Kommission nicht anerkennen könne .	ep
Jemand könnte sterben .	ep
Ich fing an zu glauben , dass es etwas mit diesem anderen Typen zu tun haben könnte , diesem Parker .	ep
Ich war nur besorgt , geht mich ja auch nichts an , dass Sie vielleicht in Not sein könnten .	ep
Ja , dieser Mannschaftsaufsteller könnte dich durchaus fragen .	ep
Sie könnten sich womöglich aufregen , wenn es sich in einen Asiaten verwandelt .	ep
Er könnte einen Motorschaden haben . Müsst ihr euch mal ansehen .	ep
Es sind ein Haufen dummer Dramen , du willst nichts darüber wissen , aber er könnte herkommen und ich kann ihn nicht eine große Szene machen lassen , denn Ron ist wirklich sauer auf mich zurzeit .	ep
Wenn sich hier nichts ändert , vor der Quartals- Statistik , könnte hier bald wieder eine Messe stattfinden .	ep
Jemand , der derzeit noch unbekannt sein könnte .	ep
Er reitet in eine fast aussichtslose Schlacht . Er weiß , dass er sterben könnte , bevor die Decke vollendet ist .	ep
Übrigens , eins noch ... ... das könnte dir helfen .	ep
Leider wird Großbritannien jedoch bekanntlich von den - wie wir sie nennen könnten - politisch Untoten kontrolliert .	ep
Hast du je daran gedacht , dass ich mir einen attraktiven jungen Mann suchen könnte ?	ep
* Sag Dad , dass Sergeant Ellington mich für einen Orden vorgeschlagen hat , * * ich könnte also mit einem Souvenir nach Hause kommen . *	ep
Wenn kritische Systeme einfrören , könnten wir sie nicht mehr starten .	ep
Das CIA sagt mir , daß Chen an Spionage beteiligt sein könnte .	ep
Und ich ... ich könnte die DVD gekauft haben .	ep
Er sagte , er war so groß , dass er so alt wie die Welt sein könnte .	ep
könnte ich mehr Glück haben als du .	ep
Außerdem dürften die Wahlen zum Europäischen Parlament - warum nicht am 9. Mai 2004 , unmittelbar nach dem Beitritt der neuen Mitgliedstaaten ? - eine besondere Bedeutung erlangen und könnten vielleicht sogar eine größere und überzeugtere Beteiligung der Wähler bewirken .	ep
Der Termin für die Autopsie ist morgen früh , aber der Beamte sagte , Sie könnten die Leiche jetzt identifizieren .	ep
- Entspann dich , Sasha . Es ist Detective Crew 's Job , mit jedem zu sprechen , der darin verwickelt sein könnte .	ep
Ihnen ist klar , dass dies ein Problem sein könnte .	ep
Das könnte meine letzte Ohance sein .	ep
Das könnte durchaus sein .	ep
Also , falls man plant irgendwann zum Strand zu gehen könnte man ...	ep
Einige Leute könnten sagen , dass sie ein Opfer von politischer Verfolgung war .	ep
' Das könnte bedeuten , daß der Abgeordnete ' einen Herzanfall erlitt , bevor der Wagen ins Wasser rollte .	ep
Lisa Amis dachte , es könne . Und Lisa Amis schien eine kluge Frau zu sein .	ep
Wer sonst könnte diese Papiere haben außer Rico Parra ?	ep
Die Kosten , die den Betreibern entstehen , könnten , im Falle , daß die Mobilfunkfrequenzen der neuen Generation auf dem Wege der Versteigerung vergeben werden , unverhältnismäßig ansteigen .	ep
Irgendeine Idee wer es sonst getan könnte ?	ep
Sie könnte es haben .	ep
Wir könnten hier sterben .	ep
Von einem reichen Typen ausgeführt zu werden , könnte nett sein .	ep
Man könnte meinen , diese Sätze stammen von unserem Präsidenten .	ep
- Wir könnten in der falschen Schlucht sein .	ep
Sie verschwendet Zeit , also warum sollte man ihr nicht was geben , was ihr womöglich helfen könnte ?	ep
- Ich habe dich gewarnt , es könnte ein bisschen ...	ep
Man könnte fast sagen , wir sind zusammengeschweißt .	ep
Weißt du , an diesem einen Tag , als du mit Lincoln diesen Streit in der Lobby hattest und du total verzweifelt über die Straße in die Bar gegangen bist - ein Zyniker könnte denken , dass das inszeniert war .	ep
- Ich könnte ein Taxi kaufen .	ep
Hast du niemals etwas so Verrücktes und so Außergewöhnliches gesehen , dass du auch nur für eine Sekunde dachtest , da könnte noch mehr da draußen sein ?	ep
Wenn er von einer Sonderbehandlung bekommt , könnte ihn das auf die falsche Seite von einer anderen stellen .	ep
Man könnte meinen , dies sei einem Propagandaartikel einer fundamentalistischen Umweltorganisation entnommen , aber dem ist nicht so .	ep
Eine Änderung könnte sehr störend sein .	ep
Es könnte Ihnen leid tun .	ep
Otto könnte etwas aus ihr herausbekommen .	ep
Kreuz 7 könnte einen Club bedeuten .	ep
Das könnte jetzt passieren .	ep
Er könnte in einem geeigneten Gemütszustand sein .	ep
Er könnte es vielleicht in zweieinhalb aber nicht unter zwei .	ep
Es könnte sehr aufregend sein .	ep
Unklar ist , wie die Deutschen auf einen Rückzug der Italiener reagieren könnten , doch Deutschland wird das Oberkommando für viele strategische Gebiete übernehmen .	ep
Sie stehen offensichtlich unter extremen Stress und haben seit dem Irak nicht mehr geschlafen , und der Mann , der Ihnen etwas bedeutet , könnte vielleicht sterben . Aber ich sage Ihnen , dieser Mann wird Sie töten .	ep
Nein , obwohl Sie auch das tun könnten .	ep
Wir haben eine Frau identifiziert , die uns zu ihm führen könnte .	ep
Mir ist klar , dass es nahezu unmöglich ist , in der UNO einen Konsens zu erzielen , aber mit den USA , und vielleicht Kanada , koordinierte Sanktionen könnten zu dem erforderlichen Resultat führen .	ep
- Ich dachte , Sie könnten meine Hilfe brauchen .	ep
Ich dachte mir , dass sie das denken könnte .	ep
Das könnte jetzt etwas kalt werden .	ep
- Er könnte meinen , es ist Fliegeralarm .	ep
Aber nachdem ich einmal zusammengebrochen bin , könnte ich wieder zusammenbrechen .	ep
Was ich im Büro gelernt habe , könnte Ihnen nützen .	ep
Ich könnte ja \u00b4ne Wette abschließen .	ep
Des Weiteren müssen wir angesichts des Schwarzhandels mit Zellen und Geweben in bestimmten Drittländern beim Import solcher Erzeugnisse äußerst wachsam sein , da wir sonst als passive Mittäter dieser Machenschaften angesehen werden könnten .	ep
Ein erneuter Krieg im Irak könnte den Druck im Bereich der Auslandsbeihilfen für das kommende Jahr erhöhen , womit es in dieser Rubrik keinerlei finanzielle Spielräume für neue Maßnahmen mehr gibt .	ep
- Angst , dass Sie etwas verpassen könnten ?	ep
Ich könnte nie wieder in einer Familie leben .	ep
lch habe die Organismen nicht mehr und könnte immun sein .	ep
Wir könnten uns genauso gut die Zeit nehmen , über unsere Gefühle zu sprechen .	ep
Es könnte sogar Jack gewesen sein , der mir diesen Trick begebracht hat .	ep
Dann könnte man doch gleich tot sein !	ep
Es könnte sein , dass Sie jemand direkt von vorne angreift .	ep
Nein , ich dachte nur , ich könnte vielleicht ... .. ich könnte heute mal mitspielen , wenn Sie noch Platz haben .	ep
Wenn du nicht wie eine alte Frau fahren würdest , könnten wir sie noch aufholen .	ep
Du glaubst doch nicht ernsthaft , unser Sohn könnte einen Mord begehen ?	ep
Ich meine , Ich war , gonna küssen Sie auf Wiedersehen , aber , um , ich glaubte , daß ich knebeln könnte .	ep
Bailen könnte da anderer Meinung sein , ob es gescheitert ist oder nicht .	ep
Nein . Wir könnten dabei den Kürzeren ziehen .	ep
Obwohl Sie mir einen Gefallen tun könnten ...	ep
Es ist nur ein Versuch , vieIIeicht kriege ich keinen Kontakt , aber ich könnte spüren , ob Sheridan Iebt oder nicht .	ep
Emotionale Leere könnte der Grund sein , warum sie ihre Gefühle nicht zeigen kann ...	ep
Das könnte ein Hinweis sein .	ep
Das könnte mit all dem zusammenhängen .	ep
Nett , dass Sie vorbeischauen , aber ich könnte ja bereits Besuch haben . Ja .	ep
Bei manchen Parteien oder Territorien könnte das als ein Missbrauch betrachtet werden .	ep
Du denkst , dieser Kerl könnte für das Arsenal im Raum daneben verantwortlich sein ?	ep
Nicht nur bekommen wir die Freiheit zurück , dass könnte für uns die letzte Gelegenheit sein , die du und ich jemals erhalten werden , einmal etwas Richtiges zu tun .	ep
Europa prahlt oft damit , welchen Einfluss es im Nahen Osten ausüben könne .	ep
Der einzige Unterschied ist , dass ich eine Chance haben könnte .	ep
Wir suchen einen Deserteur , für den wir zuständig sind ... und lhr Cousin hier verkaufte ihm vor einer Stunde einen Joint ... und könnte wissen , wo er steckt .	ep
Kürzlich teilte mir ein deutscher Bediensteter des Rates mit , daß sein Brüsseler Büro ebensogut in Bonn sein könne , da sein Hauptbezugspunkt das deutsche Außenministerium sei .	ep
Besorgt , er könnte sie gegen sich selbst richten .	ep
Und zweitens , ich könnte rüberfliegen und dir als Gratulation einen Tom Colliens ausgeben , oder was man dort so trinkt .	ep
Sie sieht aus , als könnte sie ordentlich einheizen .	ep
Ich könnte Mutter und Ruth stören , oder Danny aufwecken !	ep
Er könnte sie mir mal gezeigt haben .	ep
lch weiß nicht , Sie könnten mich für nützlich halten .	ep
Jimmy könnte hereinkommen .	ep
Er könnte aber einige eurer Konten an die Bullen verraten , wenn wir nicht genug Geld bekommen .	ep
Man könnte sagen , dass wir so ziemlich der einzige Motor in diesem ganzen Prozess waren .	ep
Es könnte in der Tasche wieder angegangen sein .	ep
Was helfen könnte ist , wenn du von Zonen zur Mann- zu- Mann Deckung wechselst .	ep
Es könnte ein ...	ep
Wir könnten Besuch kriegen .	ep
Man könnte ebenso die Frage stellen , ob dieses erfolgreiche Modell der Zusammenarbeit nicht auch in Zukunft fortgesetzt werden sollte .	ep
Wir könnten Ms. Puryer 's Dienste noch einmal brauchen .	ep
Sie könnte uns mehr darüber erzählen , was in der Speakeasy geschah .	ep
Oder wir könnten ihn zurück in die Realität rütteln .	ep
Leider ja , General , aber wenn wir das erkennen ... und es zugeben , könnten wir lernen , miteinander zu leben .	ep
Parallel dazu könnte sich folgende Frage stellen : Wie können wir feststellen , dass wir den sinnvollen Gebrauch von Pharmaka verbessert haben ?	ep
Haben Sie eine Ahnung , wer das sein könnte ?	ep
Angesichts unserer derzeitigen Situation glaube ich , dass dieses Feuer kein Unfall sein könnte .	ep
Heute Morgen erklärte mir der Erste Sekretär der äthiopischen EU-Vertretung , dass Äthiopien an einer Klärung interessiert sei , aber dazu Gesprächskanäle benötige , damit man sich über die Umsetzung der Entscheidung der Grenzkommission verständigen könne .	ep
Da dachte ich mir , wir könnten ...	ep
- Er könnte verletzt sein .	ep
Wenn ich gehe , könnte ich gewinnen . Wenn ich bleibe , könnte ich verlieren . Wenn ich nicht mit dem Gepäck helfe , zieht meine Frau mir das Fell über .	ep
Streng genommen könnte dies als am Rande des Geltungsbereichs dieser Empfehlung liegend angesehen werden , da die meisten Konsumenten dieser Drogen nicht wirklich süchtig sind .	ep
Sie hatten Angst , er könnte reden , also wurde er eliminiert .	ep
Medizinische Tests könnten ein Weg sein , zu beweisen was du sagst .	ep
Ich denke , er könnte der Richtige sein .	ep
Wenn es uns gelänge , den Blitz irgendwie einzufangen ... und in den Flux- Kondensator zu leiten , dann könnte es klappen .	ep
Die bisherige wesentliche Befürchtung , ein solcher Stabilisierungsmechanismus könne zu dem Stabilitätspakt in Widerspruch geraten , ist schon wieder ausgeräumt .	ep
Sam , es könnte dir helfen darüber zu reden .	ep
Das Leitsystem könnte ausfallen .	ep
Wir könnten einsam sein .	ep
Also könnte es sich wieder ereignen . Oh , ja .	ep
Larry , wenn wir uns anstrengen , könnten wir den August retten .	ep
Weißt du ... Manche Jungs könnten versuchen ... so eine Situation auszunutzen , aber nicht du .	ep
Ein Chirurg könnte das machen .	ep
Das könnte Santa Newley als sein Zuhause betrachten .	ep
Sie könnten ein echter Polizist sein .	ep
Ich habe hier eine Leiche , die dich interessieren könnte .	ep
Dies könnte sich jedoch genau als eine Falle für das von uns angestrebte Wirtschaftswachstum mit ausschließlich makro-ökonomischen und finanzpolitischen Zielen und Strategien erweisen .	ep
Wer weiß was dieser Kerl gehabt haben könnte .	ep
Und ich glaube , dass Martha uns dabei helfen könnte .	ep
Aber ich weiß , das kann hart für Sie sein ... ... also ... hab ich was mitgebracht , von dem ich dachte , das es helfen könnte .	ep
Ich habe eine Idee , die klappen könnte .	ep
Aber ich denke da könnten ... auch ein paar Hassbriefe dabei sein .	ep
Man weiß weiß nie , wem man begegnen könnte .	ep
Berechnet man die Gebühren für Flugsicherungsdienste auf der Grundlage von Durchschnittswerten , dann könnte es leicht passieren , dass die Gebühren für bestimmte Regionen deutlich ansteigen .	ep
Man könnte sagen : extrem .	ep
Ich könnte nach zwei oder drei Jahren zurückkommen .	ep
Mr Allen meinte , ich könnte vielleicht ein paar Worte mit ihm wechseln .	ep
- Ich dachte es könnte es .	ep
Er dachte , ich könnte Sie vielleicht überzeugen ...	ep
Das hier . Das könnte uns helfen .	ep
Und wenn sie mich foltern , könnte ich es gestehen .	ep
Wenn er Leiter wird , könnte ich lhnen finanziell helfen .	ep
Woher sie kommen , und wer etwas gegen sie haben könnte .	ep
- Die könnten genauso das Rauchen verbieten .	ep
Solange die Turbinium- Produktion läuft , kann ich alles machen , was ich will . Alles . Meine einzige Sorge ist eigentlich , dass eines Tages , falls die Rebellen siegen , alles vorbei sein könnte .	ep
Irgendwann könnte es sein , dass ich wieder darauf zurückgreifen muss .	ep
Sie könnte wissen , wohin meine Freundin gegangen ist .	ep
Es könnte Überlebende geben , die sofort unsere Hilfe brauchen !	ep
Er wurde aus dem Gefängnis entlassen . von Mafia voller Zeugnis ein triple Verlierer dass es könnte bis $ 30 Millionen führen . Dmitrijewitsch Faddejew Dummheit lohnt .	ep
Hier ein Computerbild , wie er jetzt aussehen könnte .	ep
Ich glaube ich könnte uns in einen Streit verwickelt haben , an dem wir lieber keinen Anteil hätten .	ep
Dies könnte die Ursache für die genannte Auffassung sein .	ep
Ich denke , du bist zu rational , was ein Mann , der weniger selbstbewusst als ich ist , als Zeichen von Schwäche deuten könnte .	ep
Wir hatten gestern ein kleines Missverstandnis , und er könnte noch sauer sein .	ep
Denn ich könnte vielleicht bald wieder reinschauen und ein wenig bleiben .	ep
Herr Präsident , ich könnte gut dort fortfahren , wo meine Kollegin Theorin aufgehört hat .	ep
Sie könnten versuchen , das zu schlucken .	ep
Ich habe etwas gefunden , wovon ich dachte , es könnte dich interessieren .	ep
Der könnte Arctor reinlegen , ihm Drogen unterjubeln und die Belohnung kassieren .	ep
Aber ich denke , wenn wir den russischen Präsidenten anrufen und ihm die Nachricht selbst überbringen würden , könnte das die Glaubwürdigkeit unserer Geschichte unterstreichen .	ep
Ich denke Ellison könnte dort sein .	ep
Ich glaube , es könnten alle von denen sein .	ep
Herr Elles , es könnte ebenfalls hilfreich sein , ihre Fraktion sowie weitere Fraktionen dazu aufzufordern , die Aufnahme des Punktes in die Tagesordnung der Konferenz der Präsidenten zu unterstützen .	ep
Es könnte ein wenig schmerzhaft für ihn sein , jetzt schon zu essen .	ep
Ich spekuliere nicht darüber , was gewesen sein könnte .	ep
Wir könnten doch mal was machen . - Was zum Beispiel ?	ep
Sie könnten dich kriegen .	ep
Da könnte noch mehr Dynamit sein .	ep
Sie könnten darüber nochmal nachdenken und sie fragen .	ep
Sie könnte dich umbringen .	ep
Hat sie über etwas geredet , was sie gesehen haben könnte ?	ep
Ich könnte meine Meinung einfach ändern .	ep
Sie waren besorgt , sie könnte etwas der Polizei erzählen .	ep
Alles , was ihr helfen könnte , liegt nicht im Rahmen .	ep
Ich habe eine Liste aller Frauen , die interessiert sein könnten .	ep
Er könnte sogar dazu beitragen , es zu beschleunigen .	ep
Langsam aber sicher könnten wir euch falsch verstehen .	ep
- Wir könnten genauso gut ... - Wir haben unsere Diagnose .	ep
- Aber ich könnte .	ep
Man sollte das Leben so betrachten , als könnte jeder unser Freund sein .	ep
Ich könnte Dir vielleicht helfen .	ep
Also , manche Männer könnten das bedrohlich finden .	ep
Zu Hause gIauben die Typen mit einem hohen IQ , es könnte sich um einen Apparat handeIn , der die GehirnteiIe für die Erinnerung aktiviert .	ep
- Aber er könnte sie finden !	ep
Ich hab\u00b4 gehört , es könnte Wee- Bay , ... sein Junge Stinkum ... und Bird gewesen sein .	ep
Das war ein Film , wie ihn Ziegfeld selbst gemacht haben könnte , wäre er ein wenig später geboren , hätte er über die enormen Ressourcen von MGM verfügen können und hätte er sein Handwerk zum Teil in der Radio City Music Hall erlernt ...	ep
Das könnte bedeutsam sein .	ep
In dieser Kiste ist eine Frau , und sie könnte noch am Leben sein .	ep
Wohin könnte ich auch mit meinem unrechtmäßigen Erwerb flüchten ? Irgendwo , wo es tropisch ist , hoffe ich .	ep
Ich könnte dir dieselbe Frage stellen .	ep
Und jetzt könnte ich in dieser Post sterben ! Ich habe gehofft neu anfangen zu können hier in Belgien in meinem Heimatland wo meine Wurzeln sind	ep
Jemand könnte verletzt werden .	ep
Er könnte beißen .	ep
Fast naiv , könnte man sagen .	ep
Dies könnte , über indirekte wirtschaftliche Wirkungen , das Niveau des Umweltschutzes in denjenigen Ländern absenken , in denen Abfall bereits sortiert wird .	ep
Nein , ich dachte nur , wir könnten uns erst ... kennen Iernen .	ep
Ich dachte , das könnte medizinisch relevant sein .	ep
Ein Haarschnitt könnte ihm viel Ärger ersparen .	ep
Sie könnte nützlich sein .	ep
- Sie könnte aber weglaufen .	ep
Unmittelbar vor den Wahlen in Großbritannien befürchtete man , die Zustimmung zu diesem Bericht könne - insbesondere für unsere Labourkollegen - etwas peinlich sein , denn es war kein Geheimnis , daß Premierminister Blair kein Freund der in Frau Oomen-Ruijtens Bericht beschriebenen Gewerkschaftsrechte ist .	ep
Onkel Charlie könnte denken ...	ep
Es könnte um Hanna gehen .	ep
- Sie könnte mich mögen .	ep
Es ist mehr , dass wir sowieso nicht reinkommen werden , nicht bedient werden und wir ausgeraubt , mit einem Messer angegriffen oder getötet werden könnten .	ep
Finn , ich denke , dass das unser Weg hier raus sein könnte .	ep
- Sie könnten es hier probieren . - Ne .	ep
Es könnte als Begleitmaterial taugen .	ep
Sie könnten sogar die Bergwerkpläne übernehmen .	ep
Eine Ahnung , wo er sich aufhalten könnte ?	ep
lch könnte ihn in Gang bringen .	ep
Ich dachte es könnte etwas zu tun haben mit ... einem Notruf , den wir mit einem Receiver aufgefangen haben ... eine Aufzeichnung , ein Mayday von einer französischen Frau , die sich seit 16 Jahren wiederholt .	ep
Es könnte auch gut für dich sein .	ep
- Er könnte das bestätigen .	ep
Wenn du es richtig angehst , könnte sie die Antwort auf unser Problem sein .	ep
Dachte , es könnte von Nutzen sein .	ep
Nochmals , der Hauptgrund , für diesen Bericht und diese Entschließung zu stimmen , ist die Schwere der Veränderungen , welche die chemischen Stoffe möglicherweise verursachen könnten .	ep
Er könnte seine Meinung ändern , wenn er weiß was passieren wird .	ep
" Schlag die Vordertür nicht zu , die Dienstboten könnten es hören . "	ep
Und wann , denkst du , könnte das sein ?	ep
Das könnte Cate den Freiraum geben , den sie benötigt .	ep
- Na ja , ich dachte , dass Sie ... Ich dachte , Sie könnten vielleicht meine Texte veröffentlichen .	ep
Soll das heiBen , er könnte auch diesmal die Befehle miBachten ?	ep
Der Cox-Bericht zeigt jedoch , wie wir zu einer besseren Lösung finden könnten als sie jetzt vorliegt , und ich denke , daß es wichtig ist , diesbezüglich dem Cox-Bericht zu folgen .	ep
Man könnte es einen glücklichen Umstand nennen .	ep
Aber da Lanzelot bereit war , für Sie zu sterben , ... könnte er die Antwort auf beides wissen wollen .	ep
Ich denke , es könnte ein Rucksack sein ... der verstümmelt worden ist .	ep
Wir könnten ein Picknick geben .	ep
- Wissen Sie , wo er sein könnte ?	ep
Ich dachte nur , dass dir kalt sein könnte .	ep
Wenn ich so überlege ... Das könnte ich immer noch .	ep
Es könnten auch verkleidete Weisse gewesen sein .	ep
Sie könnten doch vergiftet worden sein .	ep
Sie könnten , wenn Sie wollten , eine nominale Steuer erheben , aber besser wäre keine Steuer .	ep
Haben Sie eine Idee , was das hier sein könnte ?	ep
Vielleicht könnten Sie dabei gleich die Einstellung des Verfahrens beantragen .	ep
DanieIs meint , es könnte in nächster Zeit eine Amnestie geben .	ep
Das könnte unser neuer Serienmörder sein , der noch viel schlimmer als der Ice Truck Killer ist .	ep
Ein Informant denkt , er könnte was mit dem mexikanischen Kartell zu tun haben .	ep
Es gibt ein neues Spiel am Hof , dass euch gefallen könnte .	ep
Zu den Definitionen : Man könnte meinen , Definition wäre etwas Technisches , aber hinter der Technik versteckt sich eigentlich Politik .	ep
Es tut mir leid , könnte auch \u00b4n Junge sein .	ep
Wir könnten wohl zahlreiche Zweifel hinsichtlich der Methode anmelden , die bislang verfolgt wurde .	ep
Wenn es kalt ist , könnte man ...	ep
Die Kollegen könnten daruber nachdenken , woher ich das weiB .	ep
Das könnte einer unserer Täter sein .	ep
Angesichts der aktuellen politischen Lage in Europa wäre es meines Erachtens utopisch zu glauben , man könne den Standpunkt der Mitgliedstaaten außer Acht lassen , doch der Tag wird kommen , an dem wir , so wie wir jetzt von der Einstimmigkeit zur qualifizierten Mehrheit übergegangen sind , auch diesbezüglich ein neues Verfahren benötigen werden .	ep
Sie könnten da drüben in Schwierigkeiten geraten .	ep
- Sie könnte unbemerkt mitgefahren sein .	ep
Es könnte ihr gefallen , das Mausoleum zu sehen , in dem du lebst .	ep
Ich könnte ihn in Gang bringen .	ep
- Vielleicht wäre es besser . . . - Mr. Fallon , könnten Sie Miss Wenscombe nach Hause begleiten , mein Mann ist nicht unterhaltsam ,	ep
Eine Machtdemonstration könnte Juma zum Rückzug zwingen .	ep
Trotzdem wird in diesem Arbeitsprogramm für das nächste Jahr lediglich die Erarbeitung eines Grünbuchs zur Diskussion über die Grundsätze zugesagt , die für Dienste von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse gelten könnten , ich betone könnten .	ep
Ich hab befürchtet , das ganze Psychogerede des sprechenden Polaroids könnte dich beeinflussen .	ep
Ich will nicht stören , aber ich sah Licht bei Ihnen und fragte mich , ob ich wohl lhr Bad benutzen könnte .	ep
Aber du hast zwei Augen und zehn Finger . Und das könnte sich ändern , mein Freund .	ep
Er sagte , er hätte was , mit dem man den Krieg beenden könnte .	ep
Es geht nun nicht darum , ein Land wie Saudi-Arabien aufgrund der für einige seiner Flugzeuge gewährten Ausnahmeregelungen auf die Anklagebank zu setzen , doch muß festgestellt werden , daß es sich um Privatflugzeuge handelt und daß , wenn diesen Flugzeugen in übertriebener Form Ausnahmeregelungen zugestanden werden , damit die Ausnahmeregelungen begrenzt werden , in deren Genuß die Flugzeuge der nationalen Fluggesellschaften der Entwicklungsländer gelangen könnten , da für alle diese Länder in der Richtlinie eine begrenzte Anzahl von Ausnahmeregelungen vorgesehen ist .	ep
Fragen , die ungewollte Konsequenzen für die Firma haben könnten .	ep
Herr Novo sagte , daß andere Umweltprojekte wie die Bekämpfung der Küstenerosion angestrebt werden könnten .	ep
Er behauptete , Roboter könnten sich auf natürIiche Weise weiterentwickeIn .	ep
Kennt ihr jemanden , ... der etwas gegen euch haben könnte ? Vielleicht ein Gemeindemitglied , ... das lhren Austritt aus der Kirche missbilligt .	ep
Ich denke , ich könnte wieder krank werden .	ep
Ich sehe schon , wie sich das als nützlich erweisen könnte .	ep
Wenn sie sie vermissen würde , könnte ich für sie singen .	ep
Dann könnte das Schwert gar nicht funktionieren .	ep
Wie Sie alle wissen , beraten wir uns eng mit Nichtregierungsorganisationen , aber eine Institutionalisierung dieses Systems könnte eine potenzielle Quelle für Interessenskonflikte schaffen .	ep
Sie könnten denken , ich hätte was damit zu tun .	ep
- Ich meine , es könnte so sein , aber ... es muss nicht so sein .	ep
Jede Erschütterung könnte das Ding ausIösen .	ep
Diese mal könnte es das aber sein .	ep
Es könnten ja israelische Truppen sein .	ep
Ferner sind wir mit den Wirtschafts- und Sozialpartnern im Gespräch , um herauszufinden , welche zusätzlichen Maßnahmen ergriffen werden könnten , um die Wettbewerbsfähigkeit des Sektors zu stärken .	ep
Aber wenn Sie lhren Teil unserer Abmachung einhalten , könnte ich lhnen eine bessere Unterkunft besorgen .	ep
Ein Gegenargument lautet , dass die WTO Einwände erheben könnte .	ep
Aber die Cops könnten das denken .	ep
Ich habe Angst vor dem , was ich bin , was ich nicht bin , was ich werden könnte , was ich niemals werde .	ep
Da es sich um eine sehr knappe Mehrheit handelt , könnte - und wird es sicher - sehr nützlich sein , wenn unser Parlament seine Stimme erhebt und damit dem Beispiel der Regierungschefs folgt , die in Tampere die Haltung des US-Senats bedauerten und hervorhoben , " daß damit jenen , die zur Verbreitung von Kernwaffen beitragen könnten , das falsche Signal gegeben wird " .	ep
Das könnte gehen .	ep
Ich dachte ich könnte es brauchen .	ep
Und , Mr. Bennell ... ... wir bitten Sie um Ihre Diskretion , denn diese Sache könnte abflauen .	ep
Ich könnte verantwortlich sein .	ep
Das könnte hilfreich sein .	ep
Sie könnten morgen mit Colin Powell auch über die Androhung sprechen , die jährliche US-Hilfe für Israel in Höhe von 3 Mrd. USD auszusetzen .	ep
Die Konsequenzen dieser Maßnahmen für die Wirtschaftsteilnehmer der Gemeinschaft , ganz zu schweigen von der Sprengkraft , mit der sie das multilaterale Handelssystem dynamitieren könnten , rufen in der Union höchste Besorgnis hervor .	ep
Ich könnte Ihnen weh tun .	ep
- Aber er könnte seine Meinung ändern .	ep
Eine Idee , wer es sein könnte ?	ep
Das könnte an mir liegen .	ep
Man kann sie modifizieren , dass sie unsere Chancen auf Sex errechnet , ... indem man die Formel so ändert , dass die Anzahl der weiblichen Singles in Los Angeles verwendet wird , ... die Anzahl derer , die uns attraktiv finden könnten und dem , was ich den Wolowitz- Koeffizient nenne .	ep
In meiner Position ::: ::: könnte ich viel erreichen , wenn ich stark genug wäre :	ep
Damit könnten Saboteure instruiert werden .	ep
Edward könnte es nicht gewesen sein	ep
Und zwar nicht nur deshalb , weil sie keine Änderungen vorschlägt , obwohl sich einige andere Berichterstatter diesem Beispiel durchaus anschließen könnten , sondern weil sie erkannt hat , daß es darauf ankommt , diesen Rechtsakt zu verabschieden und in die Gesetzessammlung aufzunehmen .	ep
Und es ist dir nie in den Sinn gekommen , dass dies etwas bedeuten könnte ? !	ep
Wenn du das machst , könnte Madame Sariman aufgeben .	ep
Es könnte es vorhersehen .	ep
Das könnte etwas länger dauern , Schatz .	ep
- Es geht ums Geld ? Es geht darum , die Sache abzuschließen . Denn wenn nicht , könnte das Folgen haben .	ep
Von einem gelegentlichen milden Lächeln abgesehen , zeigte sie körperlich so wenig wie möglich , was ihrem Ausdruck schaden könnte .	ep
Er wusste , dass er sterben könnte und bereitete uns vor .	ep
Das könnte schwer werden eine Antwort aus ihr herauszubekommen , heh ?	ep
Hast du vielleicht schon mal daran gedacht sie mit zur Festung zu nehmen ... es könnte den Prozess , uh , beschleunigen ?	ep
In dieser Situation ist es von besonderer Bedeutung , daß keine Seite einseitige Verpflichtungen übernimmt , die den Prozeß gefährden könnten .	ep
Es sah so aus , als könnte es noch einige Zeit dauern , bis wir Mädchen mit einem Auto abholen konnten .	ep
Aber ich denke , man könnte sie an die guten ... Dinge erinnern , die sie getan haben , und nicht an die schlechtesten .	ep
Vielleicht ziehe ich um , vielleicht bin ich in New York , ich könnte Gott weiß wo sein .	ep
Man könnte fast den Eindruck bekommen , es sei etwas im Gang .	ep
Und mir könnte plötzlich ein dritter Arm wachsen !	ep
Ich könnte es tun , aber du würdest es mögen .	ep
Wenn Sie immer noch nach Shoebridge suchen , könnte ich etwas für Sie haben .	ep
Das könnte das Gespräch verkürzen .	ep
Oder sonst könnte Er einen Zusammenbruch bekommen .	ep
So wie es aussieht , könnte es zwei bis drei Tage dauern , dorthin zu kommen .	ep
Sam , wie kannst du von mir erwarten hier zu bleiben und nichts zu tun , wenn Bill in Jackson sein könnte ?	ep
Dann könnte in einigen von Herrn Watson angesprochenen Fragen ein gewisser Fortschritt erzielt werden .	ep
Ich sagte könnte .	ep
Ich mag Sie nicht besonders , obwohl , es könnte Spaß machen , Sie herumfuchteln zu sehen .	ep
Die Zerstörung könnte lokal sein , nur auf unsere Galaxie limitiert .	ep
Ja , sonst könnte ich nämlich zurück stoßen .	ep
Ich bin mir nicht sicher , weil es gefährlich sein könnte .	ep
Wenn ich Professor Kern kannte und er dort gelehrt hat , könnte dort jemand wissen , wer ich bin .	ep
Es könnte dich inspirieren .	ep
Wir könnten ebenso gut winken .	ep
Das könnte einer der Jungen sein , mit denen Craig geredet hat .	ep
Woher haben Sie das ? Als Amanda Graystone bei der Gedenkfeier dieses kleine Unendlichkeitssymbol hochhielt , ... gab sie uns einen Grund , Zoes Besitztümer zu durchsuchen , ... was ihren Schulspind sowie jedes Spind einschließt , den sie noch benutzt haben könnte .	ep
Das ist auch der Grund , weshalb die Kommission schon 1994 die Initiative für die Bildung einer Gruppe ergriffen hat , die wir beauftragt haben , über eine Reihe von Maßnahmen , die wir gegebenfalls vorschlagen könnten , nachzudenken .	ep
Aber ich ... im Ernst , ich denke er könnte ein wenig besessen davon sein , oder so .	ep
Tatsächlich ... könnten Sie wählen , überhaupt kein richtiger Mann zu sein .	ep
Wir könnten vielleicht etwas Entrüstung deswegen auslösen .	ep
Keine Aktionen , die provokativ wirken könnten .	ep
Ich fürchte Mae könnte Vee vor uns finden .	ep
Es könnte ganz schön heiß werden .	ep
Der Kerl könnte sterben .	ep
Haben Sie die leiseste Ahnung , wo sie danach hingegangen sein könnte ?	ep
Die Sache ist so . Ich ... ich treff mich mit diesem Mädchen und wie haben diesen Draht zueinander ... und sie könnte " die eine " sein , wäre da nicht dieses kleine Detail .	ep
Obwohl ich im Augenblick Morris seinen Arsch direkt in die Gosse treten könnte .	ep
Ein Meteor könnte hier getroffen haben .	ep
Es gibt dort einen Computer , der uns dabei helfen könnte , unsere Leute zu finden . Will irgend jemand mitkommen ?	ep
Denkst du nicht , dass Gott seine Meinung ändern könnte , wenn du ...	ep
Und er könnte dank Ihnen überleben .	ep
Da ihr Mann ein Global- Ticket hat , könnten Sie ihren Bus bezahlen . Fünf Dollar reichen schon .	ep
Herr Präsident ! Durch die geringe Wahlbeteiligung könnte durchaus der Eindruck erweckt werden , dieses Parlament habe nicht viel zu melden .	ep
Sie könnten doch noch eine gute Schauspielerin werden .	ep
- Dachte , er könnte hier sein .	ep
Ein wenig Geflirte könnte meine Stimmung heben .	ep
Die Art , auf die Leute ... .. solch neue Möglichkeiten verstehen könnten , ist ... .. auch Evolutionsprozess .	ep
Sie sagte , sie hätte noch nie einen erwachsenen Mann geküsst ... und dass sie genauso gut mich küssen könnte .	ep
Das könnte er sein .	ep
Ich fürchte , man könnte meinen Taxi wegtragen .	ep
Das er einer von uns sein könnte ?	ep
Sie könnten es brauchen .	ep
Er wühlt und guckt und da ... könnte etwas irgendwo rauskommen .	ep
Leberversagen und eine Herzblockade könnten eine mitochondriale Störung bedeuten . Sagen Sie , was sie gerade gesagt hat .	ep
Liebling , man kann keinen dafür einsperren , was er anstellen könnte ... und dem Himmel sei Dank , dass es so ist .	ep
Natürlich müssen wir den Hammer so dicht wie möglich in die Mitte der Brücke bringen , ... - was gefährlich sein könnte .	ep
Er hat Angst , ich könnte Sie umbringen .	ep
Es könnte einen Nutzen geben für Arthur und seine Ritter .	ep
Es könnte ein Mädchen sein .	ep
Wirst du uns jetzt sagen , wer dieser Jemand sein könnte ?	ep
Aber Sie sagen in Ihrem Dokument , dass dies auf der Grundlage der Informationen aus den nationalen Berichten erfolgen wird . Halten Sie es nicht für förderlich , Frau Kommissarin , wenn die Kommission auch andere Informationen heranziehen , wenn sie sich dem öffnen würde , was Missionen vor Ort und die Universitäten beisteuern können , und natürlich die Informationen oder Debatten , die wir Ihnen vom Parlament übermitteln könnten , damit Sie nicht die vielleicht nur interessengebundenen Mitteilungen unserer einzelnen Regierungen , die eher Propaganda betreiben , als die Reform durchführen wollen , angewiesen sind ?	ep
Wenn die nächste schwedische Präsidentschaft sich mit verdeckten parteipolitischen Stellungnahmen zurückhält , und wirklich nur das Interesse Europas in den Mittelpunkt stellt , dann könnte sie mit " voll gut " beurteilt werden .	ep
Das könnte sie sein .	ep
Er könnte zornig werden .	ep
Ich brauche ein wenig frische Luft , und es könnte Ihnen auch gut tun .	ep
In der Hemdtasche könnte einer sein .	ep
Wenn ein Zivilist einen Schuss hört , könnte er sich umdrehen , um die Schussquelle zu lokalisieren oder er könnte einfach auf das nächste Gebäude zulaufen , was ein Problem ist , falls dieses Gebäude explodieren soll .	ep
Oh , man könnte sagen , dass wir es aus Sams Arsch gezogen haben .	ep
Es könnte ein wenig zu groß sein , aber nehmen Sie es ruhig .	ep
Ich könnte legitim dumm sein .	ep
Die Person , die ich aufsuche , könnte sonst eingeschüchtert werden .	ep
Es ist etwas Winziges , aber es könnte ein großes Problem werden .	ep
Da oben könnten Leute sein .	ep
Er könnte alles ruinieren , aus Sorge - wegen seiner Sicherheit .	ep
Entweder das oder , ähm , mein Freund wird Sie in Kürze für tot erklären und ich könnte ihm Gesellschaft leisten .	ep
Ich dachte , wir könnten ein wenig Unterhaltung für Sie arrangieren , bevor es an der Zeit ist , unsere Angelegenheit abzuschließen .	ep
Man könnte es einen unvermeidbaren Unfall nennen .	ep
Ich glaube , es könnte etwas mit der Dauer der Belastung zu tun haben .	ep
Einige werden jetzt sagen , man könne das Spielchen doch weiter treiben , immer mehr Bedingungen formulieren und die Kopenhagener Kriterien unendlich ausdehnen , um auf diese Weise den Zeitpunkt hinauszuzögern , an dem wir mit der Türkei über die Freizügigkeit der Arbeitnehmer diskutieren müssen .	ep
Wir könnten einige Wettkämpfe brauchen .	ep
Dyson zu töten , könnte den Krieg verhindern .	ep
Weißt du , eigentlich könnte das da die beste Rasur sein , die ich je gesehen habe .	ep
Denkst du , wir könnten Obi Wan um Hilfe bitten ?	ep
Dies gilt auch für den Änderungsantrag Nr. 7. Daher wäre es meines Erachtens besser , die in diesen Änderungsanträgen unterbreiteten Gedanken wohlwollend zur Kenntnis zu nehmen , ohne uns dabei zu verpflichten , wie die Grundsätze in die Praxis umgesetzt werden könnten .	ep
Es gab eine Zeit , in der ich dachte , ich könnte Kinder haben .	ep
Es könnte eine Angelegenheit besonderer Bedeutung sein , angesichts der Umstände , die sich einstellen könnten .	ep
Er könnte ersticken , während Sie Geld zählen .	ep
- Das könnte etwas dauern .	ep
- Meinst du nicht , sie könnten alles wieder gerade trampeln ?	ep
Ich wüsste jemanden , der Ihnen da gefällig sein könnte .	ep
Wenn die Plattform gut verteidigt wird könnte es ein Team schwer haben .	ep
Wir sollten bedenken : Dieser Mann könnte unser Feindsein - oder aber ein neuer Freund .	ep
- David könnte sogar verdächtig sein .	ep
Tut mir Leid , Sie zu stören , aber mir geht 's heute nicht gut und ich wollte fragen , ob meine Schwester mir die Hausaufgaben mitbringen könnte .	ep
Jemand wichtig konnte mein Lied hören , und nächsten Monat jemand könnte es im Radio singen .	ep
Dass ich Recht haben könnte ?	ep
Ich muß offen gestanden sagen , daß ich nicht auf große Begeisterung gestoßen bin , weil vermutet bzw. befürchtet wird , hinter einer solchen den Staaten , Regionen und Privatpersonen gelassenen Freiheit könne sich möglicherweise eine Falle verbergen .	ep
Ich denke , wenn wir uns dies richtig vergegenwärtigen , dann könnten tatsächlich viele Bedenken zerstreut werden .	ep
Von wem der Briefwohl sein könnte .	ep
Ich meine , jemand wird das Geld schon bekommen , das könnte auch ich sein .	ep
Ich sehe nur einen , der ein Sandwich brauchen könnte .	ep
Naja , ich denke , ich weiß , wo wir sie finden könnten .	ep
Die Gefangennahme zu riskieren , könnte alles zerstören .	ep
Sie könnte noch am Leben sein .	ep
Er könnte angegriffen worden sein .	ep
Ich könnte sogar heraus - finden , dass ihn jemand getötet hat .	ep
Wenn Rocco denkt , dass du Cop bist , könnte das dein Tod sein .	ep
Befürchten Sie , dass der SPDC auch jetzt versuchen könnte , der Europäischen Union und der internationalen Gemeinschaft etwas vorzumachen und erneut behaupten könnte , dass mit Aung San Suu Kyi kein Dialog geführt werden könne ?	ep
- Na ja , bei allem Respekt , ich denke , in dem Punkt könnten wir doch etwas beisteuern .	ep
Das könnte ein bestimmter Farbton sein .	ep
Ich bin so wütend , dass ich schreien könnte .	ep
Ich glaube , dass Ihr verdeckter Agent ... eventuell anderer Ansicht sein könnte .	ep
Diese Empfehlungen sind für die EU-Mitgliedstaaten nicht bindend , aber die Kommission könnte sie prüfen und auf ihrer Basis den EU-Mitgliedstaaten verbindliche Rechtsvorschriften vorschlagen .	ep
Das Europäische Parlament fordert beständig mehr Macht , aber es hat nicht den Mut , über Entschließungen abzustimmen , wenn es den Eindruck hat , dies könnte die Kommission verstimmen .	ep
Du wirst schnell erwachsen . Und wenn ich kein Teil deines Lebens bin , ... wenn ich nur der Kerl bin , der die Rechnungen zahlt , der online mit dir scherzt , ... dann könnte ich ebenso gut einfach ... verblassen .	ep
lch weiß nicht , könnte nett sein hinzugehen .	ep
Das könnte der Umschlag mit der Bombe sein .	ep
Ich möchte unter Bezugnahme auf diesen Artikel auch darauf hinweisen , dass die Vertreter der Industrie , mit denen ich gesprochen habe , nicht besorgt waren , dass durch diesen Text am Ende ein Mehr an Wettbewerb entstehen könnte , sondern vielmehr , dass es eventuell zu einem Weniger an Wettbewerb kommen könne .	ep
Ich habe schon Iänger befürchtet , dass seine Frau noch Ieben könnte , aber ich habe nie mit ihm geredet .	ep
Sie sagten , wir warten , bis er aus Libyen raus ist . - er könnte noch ein Jahr bIeiben .	ep
Heute Nacht könnte Neville wohl herauskommen .	ep
Baxter könnte zurückkommen .	ep
Irgendwelche Infos , wo sie sein könnten ?	ep
Darüber , was er tun könnte , wenn mir etwas zustößt .	ep
könnte sich zum Gegenteil von Hass entwickeln .	ep
Man weiß nie . Wir könnten noch mal Glück haben .	ep
Die hier könnten Sie auch umbringen , also gehen Sie lieber rein .	ep
Aber sie könnten sie haben .	ep
Wenn sie keine ist , könnte sie etwas wissen , das uns helfen könnte .	ep
In dem Bericht wird nicht nur zur Selbstkontrolle der Akteure in Werbung und Kommunikation , die es im übrigen schon lange gibt , aufgerufen . Nein , der Bericht geht noch viel weiter in seiner Annahme , daß man die Meinungsfreiheit einschränken könne , um die öffentliche Moral zu schützen .	ep
Das könnte etwas unangenehm werden .	ep
- Weil er es sein könnte ?	ep
Das Päckchen , das Sie wählen , könnte ...	ep
Da könnten Sie Recht haben .	ep
Die Neunmillimeter könnte zu der Anomalie passen , die Ducky am Schädel des Kapitäns fand , abgefeuert aus nächster Nähe .	ep
Es könnte funktionieren . Er hat mir alles erklärt . ln ein paar Stunden schaffen wir es vielleicht .	ep
Whoops , Farik , ich könnte Schwierigkeiten haben .	ep
Ich könnte ihn gefangen halten und Tribut fordern .	ep
Weil du sagst , " könnte " ...	ep
Sie untersuchte mich und schickte mich zum Internisten , der mich zu Kelekian schickte , da er dachte , es könne ein Tumor sein .	ep
Wisst ihr , wo sie stecken könnte ? Vielleicht könnt ihr uns helfen .	ep
Es könnte die Tochter oder Schwester eines anderen Feuerwehrmanns gewesen sein .	ep
Es könnte sogar recht interessant sein .	ep
Es könnten Löcher darin sein , und er kümmert sich nicht darum .	ep
Ja ... ja könnte es gewesen sein .	ep
- Sie könnte sterben ?	ep
Wenn ich gesagt hätte es könnte " Vitas Gerular " sein , hätten Sie sicher " Vitas Gerulaitis " gesagt .	ep
Ich könnte vielleicht das Universum verstehen , ... .. aber ... .. ich werde nie die Wahrheit über dich herausfinden .	ep
Die könnten das falsch verstehen .	ep
Seit meinem Eingriff muss ich langsam essen , da mein Inneres sonst explodieren könnte .	ep
Denn wenn nicht , werden die Taliban nie geschlagen und wir könnten genauso gut sofort nach Hause zurückkehren .	ep
Sie könnten ebenso gut lächeln .	ep
Das könnte der Lieferwagen sein .	ep
Der Standpunkt einiger Regierungen , die versuchen , eine direkte Verbindung - wir könnten auch sagen , eine direkte Gegenüberstellung - zwischen der Richtlinie und der nationalen Gesetzgebung herzustellen , erscheint generell vertretbar .	ep
Es ist wahrscheinlich besser , wenn du im Auto wartest . Bei den Besuchen im Leichenschauhaus , könnte dich jemand erkennen .	ep
Eine Frau könnte einen Weg wissen .	ep
Es könnte ein Blues sein .	ep
Denken Sie nicht , es könnte vielleicht wichtig sein uns das zu erzählen ?	ep
Erinnerst du dich als ich gesagt habe , ich könnte dich wegen Fibonacci anrufen ?	ep
- lhre Mutationen könnten instabil sein .	ep
Dass mir Gisborne nicht erzählt hätte , dass eines Tages jemand vorbeikommen könnte , um mich nach seinem Alibi zu fragen ?	ep
Nein , das könnte zu noch einem Einsturz führen .	ep
Sie könnte die Idee anstößig finden .	ep
Eine Hochzeit könnte etwas die Spannungen lockern .	ep
Wi r befürchten , dass eine Schlange an Bord sein könnte .	ep
Ich hatte nur Angst , Sie könnten mir weh tun .	ep
Ich denke wirklich Herr Thompson könnte mich in über meinem Kopf finden .	ep
Schauen Sie ihm zu Ihrer eigenen Sicherheit nicht in die Augen ... denn sein Konzentrationsvermögen ist so stark ... dass es bei manchen von Ihnen eine Gehirnerschütterung hervorrufen könnte .	ep
- Sie könnten Mrs. Hudson suchen .	ep
Man könnte sagen , dass die über Jahrzehnte von Seifenopern und TV-Actionserien aufgeweichten Gehirne in dieser Frage unsere Gegner sind .	ep
Mein Blut könnte ein Serum sein .	ep
Bereits eine vorübergehende Ausnahmeregelung könnte dazu führen , dass neue Formen der Scheinselbständigkeit entstehen und Tarifverträge von skrupellosen Arbeitgebern unterlaufen werden .	ep
Hör zu ... ... die Wahrheit ist , es könnte etwas passieren .	ep
lch sage nur , ich könnte .	ep
Ich glaube Zack könnte von ihm getrennt worden sein .	ep
Es könnte vermint sein .	ep
Er könnte krank sein .	ep
Wir sind ziemlich gut im Überwachen von radikalisierten Bürgern , aber jetzt könnte jeder mit einem Bedürfnis oder Gier in ihrem Team spielen , wer weiß .	ep
Oh , ich könnte ihm erzählt haben , dass er mit einigen Kindern abrechnen soll ... und dann hat er einen auf Rambo gemacht .	ep
Nun ja , man könnte auch einwenden , daß Gott Abraham gar nicht erst darum hätte bitten brauchen , seinen Sohn überhaupt zu opfern .	ep
Sie meinen , er könnte nur den Herzog schützen ?	ep
Das Ding könnte hochgehen .	ep
Und als wir " Time " machten schlug er vor , uns könnte es vielleicht gefallen , diese Uhren zu verwenden .	ep
- Er könnte etwas ausplaudern .	ep
Hinsichtlich dessen , was für die Landwirte am Ende ihrer Laufbahn und für Jugendliche , die eine solche Laufbahn beginnen könnten , getan werden soll , bestehen also keine genauen Pläne , ja noch nicht einmal ein glaubwürdiger erster Ansatz .	ep
Obgleich ich versuchen könnte , dich ein wenig zu beeinflussen .	ep
Wer meine Befehle befolgt könnte überleben	ep
Ich könnte süchtig danach werden .	ep
Aber Dylan könnte es sein .	ep
Was könnte das sein ?	ep
Es könnten Trümmer der Shuttle sein .	ep
So sei es . Allerdings , könnten die anderen etwas dagegen haben .	ep
Mr. Frescia sagte , dass man Sie überwachen könnte .	ep
Aber ich denke , es könnte etwas mit den Problemen zu tun haben .	ep
Glauben Sie , sie könnte Sie für schuldig halten .	ep
Wer weiß wer unser neuer Zimmernachbar sein könnte ?	ep
- Taub dachte , es könnte ...	ep
Alex , aber ... er könnte auch schon gegangen sein .	ep
Sie könnte vielleicht etwas entdecken , was eure Kryptologen übersehen haben könnten ?	ep
Ich könnte ihn beißen .	ep
Du hast mich glauben lassen , dass er es sein könnte .	ep
Allerdings ... könnte Selina Kyle dort sein .	ep
Vielleicht daran , dass ich Marihuana geraucht ... oder die Pille genommen habe ... aber dann sagte Donna , dass Sie denken ... dieses Chrom könnte ihre Probleme verursacht haben .	ep
Wenn Orpheus hereinkommt , könnte er Sie im Spiegel sehen .	ep
Es ist noch früh . lch könnte eine Weile mit Hud herumhängen .	ep
Ich , äh , denke hier nur laut , aber wenn ich ein wirklich wertvolles Objekt stehlen wollen sollte , als hilfreiche Seele aufzutreten , um es freiwillig zu testen , das könnte mein erster Zug sein .	ep
Weißt du , das ... ... könnte dir vielleicht helfen .	ep
Wir könnten 18. 000 m hoch kommen , wenn wir genug Champagner trinken .	ep
Wir könnten Gazellen aufscheuchen , aber wir werden wieder auf Büffel treffen .	ep
Dann könnten wir den Salazars auch gleich sagen , dass Chase kommt .	ep
Wo könnte das sein ?	ep
Eine Ahnung , was das sein könnte ?	ep
Gott weiß , was sie drinnen gemacht haben . Es könnte dich überaschen , deine Mutter hielt es immer so sauber .	ep
Die ILO arbeitet in diesem Sinne und hier könnte ein echter Synergieeffekt entstehen .	ep
" Das Leben war nicht kompliziert , doch man könnte sagen , ich war auf der Suche . "	ep
- Da könnte es etwas geben .	ep
Von den Regierungen , von den staatlichen Autoritäten ist zu verlangen , dass sie strikt darauf achten , dass gesellschaftliche Gruppen nicht eine ihnen nicht zustehende Macht ausüben und Grundrechte etwa beeinträchtigen könnten .	ep
Wüsste man es nicht besser , könnte man meinen , Menschen und Minbari gehören derseIben Organisation an .	ep
Man weiß nie , wann wir einen älteren Zwerg brauchen könnten .	ep
Manchmal ... könnte es uns sogar erzählen , wie er starb , aber entgegen populärem Mythos , erzählt es uns nie , wie er liebte .	ep
Wir hatten so viel Glück , Jack , dass wir was riskieren könnten .	ep
Es gibt jemand , der uns helfen könnte .	ep
Ich könnte denen etwas erzählen .	ep
Kennt ihr jemanden ... der etwas gegen euch haben könnte ? Vielleicht ein Gemeindemitglied ... das lhren Austritt aus der Kirche mißbilligt .	ep
Gleichwohl haben wir nicht den Eindruck , die gemeinsam mit der Free Trade Area of America ( FTAA ) vorangebrachte Vollendung eines Vorhabens wie beispielsweise einer europäisch-lateinamerikanischen Freihandelszone könne wirklich selbst so große Demonstrationen wie die in Madrid erlebte verhindern : Hunderttausend Menschen waren während des Gipfels in Madrid , und man kann wirklich nicht behaupten , dass das nichts sei !	ep
- Eine Ahnung , wo er sein könnte ?	ep
Sie war einverstanden , es mit Antidepressiva zu versuchen , und das könnte helfen .	ep
Die Bankstory könnte uns zu was machen .	ep
Die einzigen Hinweise die wir haben , wo die beiden sein könnten stecken in Lex\u00b4 Kopf fest .	ep
Sie könnten ja auch Politik studieren .	ep
Ich könnte dasselbe zu Ihnen sagen .	ep
Wenn Sie das rausfinden , könnten Sie das Baby finden .	ep
Josh , du bist außergewöhnlich . Aber denkst du nicht , es könnte gut sein , ein bisschen Zeit mit jemanden verbringen , der so ist wie du ?	ep
Also , dann könnten wir Zeit haben , um -- uh , ich wurde angepiepst .	ep
Sie sagt , es könnte ein Problem mit Ihrem Herzen geben .	ep
Mit etwas Disziplin könnte er ein guter Musiker werden .	ep
Was immer Takahashi über die Gang hat , wir dachten , er könnte es lhnen gegeben haben , um verhandeln zu können , wenn sie ihn fassen .	ep
Ich weiß etwas , das Tasha helfen könnte .	ep
So , meinst du , ich könnte versuchen , auch ?	ep
Ich meine , das könnte meine einzige Chance sein einem wachsenden Lex Luthor zu unterrichten oder ...	ep
Ich dachte , zusammen könnten wir das Rätsel lösen , wie Chen glauben konnte , Geschäfte zu machen , wenn ich durch Sie das gesamte Heroin in diesem Teil der Welt kontrolliere .	ep
Das hier könnte es erklären .	ep
Ich denke es könnte Kerosin sein .	ep
Ich könnte auch gleich einen Namen nennen .	ep
Damit könnte ich Ihnen vielleicht aushelfen .	ep
Ich vermute , dass könnte auch im Plenum passieren , sicherlich dann , wenn einige unserer Änderungsanträge , die , soweit ich das erkennen kann , von der ELDR-Fraktion unterstützt werden , es nicht schaffen durchzukommen .	ep
Ein Unterdrückungsgerät , versteckt diese Erinnerungen ... unter einem , was man als einen psychischen Fels bezeichnen könnte .	ep
- Aber wir könnten es modifizieren ...	ep
Dasselbe könnte ich dich fragen .	ep
Ich könnte ein Problem kriegen .	ep
Jemand , der Sie vor teuren poIitischen FehIern bewahrt , die Ihre Karriere zu Hause gefährden könnten .	ep
Schön , dass Sie lachen . Aber genauso könnte es sein .	ep
Zunächst konzentrieren Sie sich darauf , welche Spezies ... .. die Technologie haben könnte , um die Goa 'uld zu besiegen ... .. und Sie cryogen aufzubewahren .	ep
Ich könnte noch etwas darüber nachdenken .	ep
So , als ob ich mit einem Loch in der Wand besser atmen könnte .	ep
Ich denke , damit könnte ich mir ein zweites Standbein aufbauen .	ep
- Mr. Moryani hat dort viel Besitzungen . Sie könnten dort so anfangen wie hier . Aber lhrem Aufstieg sind dort drüben keine Grenzen gesetzt .	ep
- Ich könnte ihn verlieren .	ep
Gloria Allred könnte vielleicht anrufen , nur damit ihr Bescheid wisst .	ep
- Wieso ? Weil sich , als Julia erzählt hat , dass etwas mit Sydney nicht stimmen könnte , ein Teil von mir froh und glücklich gefühlt hat ...	ep
Ich dachte , es könnte alles irgendwie wieder einrenken .	ep
Ich dachte ... Sie könnten vielleicht ein gutes Wort für mich einlegen .	ep
Meredith Reed könnte die Wahrheit sagen .	ep
lch dachte , ich könnte vielleicht eine bessere Unterbringung aushandeln .	ep
Meinen Sie , dass er hinter Ihnen her sein könnte ?	ep
Eine Magnetfeldunterbrechung könnte zu einer erhöhten Strahlung führen .	ep
Ich selbst bin mir natürlich nicht dessen bewusst , dass ich Kira bin , aber ... ... ich könnte eine gespaltene Persönlichkeit haben .	ep
Wenn ich so darüber nachdenke- es könnte lustig sein , einen Sohn zu haben .	ep
Ich stimme Herrn Seixas da Costa nicht zu , der vorhin sagte , das könne als Versuch einer neokolonialen Intervention angesehen werden .	ep
Die dazu fähig sind , durchsuchen das Schiff nach allem , was uns helfen könnte , die CO2 Filter wieder zu aktivieren .	ep
Es könnte kalt werden .	ep
Ein Bazillenspray könnte helfen .	ep
Ein Haarschnitt könnte ihm viel àrger ersparen .	ep
Der Scharfschütze fiel , verwundet , nicht getötet , weil er Informationen haben könnte .	ep
Ich meine , der Doktor hat gesagt das Mike nie mehr aus dem Koma aufwachen könnte .	ep
Er könnte unser Kobold sein , der unsere Leben mit einem Musical ändert .	ep
Nein , das Problem ist , dass ich ... fürchte ich könnte es doch .	ep
Etwas könnte Sie beißen .	ep
Ich möchte Ihnen nur erklären , wieso ich ein bisschen zu schnell gefahren sein könnte .	ep
Würden wir nur in Ehrfurcht vor dem leben , was wir tun könnten .	ep
Die könnten welche haben .	ep
Er aß gern etwas vor dem Schlafen gehen , es könnte etwas unaufgeräumt sein .	ep
Dieser Kerl könnte etwas Arbeit haben .	ep
Ich glaube , Sie könnten das unterhaltsamer machen .	ep
Und zum ersten Mal werde ich das nicht ändern , weil es Auswirkungen auf ihn oder dich haben könnte .	ep
Sie könnte dehydriert sein .	ep
Ohne eine strenge Vater- Figur , könnte ein junger Mann im Gefängnis enden .	ep
In dieser Angelegenheit habe ich einem Änderungsantrag von Herrn Davies zugestimmt , der im Ausschuss für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik durchgefallen ist und in dem die Genehmigung und Bewertung der ärztlichen Verschreibung von Heroin an Drogenabhängige vorgeschlagen wurde , damit diese sich den Klauen der Drogenhändler entziehen könnten .	ep
- Ja , ich glaube , ich könnte mich dran gewöhnen .	ep
McGee , es gibt ein vermisstes Baby , das ärztliche Behandlung benötigen könnte .	ep
Er könnte sogar wissen , wo er die Frauen festhält .	ep
Er könnte in wenigen Stunden etwas herausfinden .	ep
Auf der anderen Seite denke ich , Sheldon könnte die Larvenform seiner Spezies sein , ... und eines Tages wird er sich einen Kokon spinnen ... und 2 Monate später mit Mottenflügeln und Exoskelett daraus hervorkommen .	ep
Unter diesen Umständen könnten wir dies interessant finden .	ep
Theodore Donald Karabotsos , gemäß ... unseren Überlegungen , wie wohl dein letzter Wille gelautet haben könnte , übergeben wir deine Asche ... der Obhut des Pazifik ... den du so liebtest .	ep
Es wäre sinnvoll , zu prüfen , wie die verschiedenen Jugendprogramme der Union mehr Gewicht und Umfang als bisher erlangen könnten .	ep
In deinem Fall könnte es also eine Weile dauern .	ep
Außer einige Leute , die sagen " Dykeman , " also könnten Sie auch denken Du bist Dykeman 's Freund , was Dich zu einer Lesbe machen würde .	ep
Vielmehr war man allgemein der Ansicht , dass eine Verzögerung sogar noch weitere Komplikationen mit sich bringen könne .	ep
Sie könnten sich schneiden .	ep
- Zuerst müssen wir sie finden . Fällt Ihnen irgendein besonderer Ort ein , an dem sie sein könnte ?	ep
Sie denken nicht mal daran , das etwas Schlimmes passieren könnte .	ep
Die könnte mich an Land ziehen wollen . "	ep
Sie könnten Clark Devlins nächster Partner werden .	ep
Ist die Ratspräsidentin nicht auch der Meinung , dass wenn die EU bereits 2002 erklärt hätte , dass es unannehmbar ist , unsere Bürger ohne Anklage oder Prozess in Guantánamo festzuhalten diese Bürger inzwischen alle frei sein könnten oder aber vor Gericht gestellt und verurteilt worden wären , wenn das mit ihnen hätte geschehen sollen ?	ep
Zu wissen , was Sie tun , wenn sie alleine sind ... könnte es ihrer Familie einfacher machen , zu akzeptieren , was auch immer Sie tun , wenn Sie alleine sind .	ep
Und sein könnte .	ep
Es könnte uns bei heutigen Kämpfen helfen .	ep
Das könnte die Sache erklären .	ep
So , wie ich mich fühle , könnte ich etwas Falsches sagen .	ep
Naja , es könnte einfach der Keil sein , den wir brauchen .	ep
Wir müssen jede Schwäche kennen , die Barbra Streisand haben könnte .	ep
Alles über persönliche Gewohnheiten , Fluggeräusche , Funkübertragungen , alles was uns irgendwie helfen könnte .	ep
Er könnte nach Warschau gefahren sein .	ep
Sie könnten es interessant finden .	ep
Das könnte das letzte Mal sein , dass ich dich sehe .	ep
VieIIeicht könnte ja auch maI jemand fragen , was ich wiII .	ep
Ich mein ja nur , das könnte ein Fall für die Polizei sein .	ep
Und wann könnte das sein ?	ep
Wir glauben , sie könnte die Nächste sein . Meine Frau ?	ep
- Auf der anderen Seite , wenn wir es schaffen , ihr Verlangen nach dem Nähren zu heilen , dann könnten wir in der Lage sein , die Behandlung unter allen durchzusetzen .	ep
Ich glaube er könnte sterben .	ep
Ja , das könnte man so sagen .	ep
Man muß sich fragen , ob nicht einige der in der Entschließung vorgeschlagenen Aktivitäten mehr Druck als wünschenswert auf die Ressourcen ausüben könnten .	ep
War irgendwas in deinem Cadillac , das man als Hinweis benutzen könnte ?	ep
Es könnte Anna auf dich aufmerksam machen .	ep
Das ist unsere verdammte Pflicht und Schuldigkeit . Sonst könnte man sich ja gleich ins Grab legen .	ep
Ich dachte , Sie könnten auch einen mögen .	ep
Wären Sie nicht Mister L und wir nicht Agenten , könnte man meinen , es geht um \u00b4nen beschissenen Umzug .	ep
ln diesem entscheidenden Moment könnten Sie mich Norman nennen .	ep
Bataille war ein weiterer Autor ... ... der meinen Geschmack und meine Art zu Schreiben beeinflusst haben könnte .	ep
Man könnte sagen , dass alle hinsichtlich der Ziele übereinstimmen , doch kaum einer ist in der Lage zu sagen , was zu tun ist , um sie zu erreichen .	ep
Sie könnte sich aber verändert haben .	ep
Colton kann jeden kaufen , der ihm helfen könnte .	ep
Seine Frau in Not zu sehen , könnte seinen Tod verlangsamt haben .	ep
Besser nicht . Meine neue Karriere könnte sie aufregen .	ep
Er könnte den Herbst nicht mehr erleben .	ep
Ich werde Präsident , schön , ... aber ohne die Unterstützung des Militärs , könnte ich genauso gut ein gesalbter Hundefänger sein .	ep
Aber es könnte etwas Probleme mit dem Wind geben .	ep
Besucher aus fremden Landen , welche die Pest mich sich führen könnten .	ep
Hat einer eine ldee ... .. was diese Kammern sein könnten ?	ep
Sie könnten .	ep
Man könnte sie eine soft police force , eine weiche Polizei , nennen , aber es ist ihr nicht gelungen , die Wunden eines Bürgerkriegs zu heilen und der Idee von Recht und Ordnung Glaubwürdigkeit zu verleihen .	ep
Das könnte es sein .	ep
Machst Du Dir Sorgen , dass ich Dich da mit hinein ziehen könnte ?	ep
Es könnte ein kleiner Riss in dem Schlüsselbein vorhanden sein , aber Babys heilen sehr schnell .	ep
lch könnte dir überlegen sein .	ep
Es könnte sonst in diesem Haus zur Gewohnheit werden , dass wir einen Beschluss fassen und dann überlegen , ob wir nicht noch einmal abstimmen sollten , weil wir das falsche Ergebnis erzielt haben .	ep
Ich könnte Ihnen helfen , aber wir müssen uns unter vier Augen treffen .	ep
Also könnte er auch die Telefone angezapft oder sein Haus verwanzt haben .	ep
Sie könnten Recht haben .	ep
Die MdEP befürchteten zudem , die Auswahlkriterien könnten die vom Parlament häufig zum Ausdruck gebrachte Verpflichtung zu gemeinwirtschaftlichen Leistungen und der Einbeziehung ländlicher und weniger entwickelter Gebiete nicht widerspiegeln .	ep
Es könnte zu spät sein .	ep
Du siehst aus als könnte man sie aus der Nähe gesehen haben .	ep
Und dieser ordentlich gekleidete Psychopath könnte einfach ausrasten , ... ... sich von Büro zu Büro pirschen und ... ... mit einer gasbetriebenen , halbautomatischen Armalite AR10 ... ... eine Runde nach der anderen auf Kollegen und Mitarbeiter feuern .	ep
Außerdem könnte es sich als sinnvoll erweisen , von unabhängiger Seite eine Studie über den Stand der Umsetzung des Rahmenbeschlusses mit länderspezifischen Verbesserungsvorschlägen durchführen zu lassen ;	ep
Nun , die Mitgliedstaaten widersetzen sich , weil sie befürchten , das Subsidiaritätsprinzip könne verletzt werden . Sie haben Angst , die Befugnisse der Gemeinderäte oder der Regionen , auch der autonomen Regionen Spaniens , könnten von anderen Institutionen übernommen werden .	ep
- Wenn er Wort hält , könnte dieser Harrison eines Tages Gouverneur Harrison werden .	ep
Ich nehme an , dass das der Fall sein könnte .	ep
Mark dachte , die könnten wertvoll sein .	ep
Ich kann nicht glauben , dass Summer schwanger sein könnte .	ep
Ich denke , ich könnte das mögen ... weil es ... Welches Lied ist das ?	ep
Wir könnten uns verlaufen .	ep
Ich könnte vielleicht wissen wer dafür verantwortlich ist .	ep
Donna ? Denk mal nach . Gibt es irgendwas , was das verursachen könnte ?	ep
Wir haben gegen den gesamten Bericht gestimmt , stimmen allerdings für die Änderungsvorschläge , die den repressiven Charakter der französischen Vorschläge mildern oder beseitigen könnten .	ep
Seine Augen könnten durch den Stress schlimmer werden .	ep
Da ist ein Computer , der uns helfen könnte .	ep
Es könnte anregend für Sie sein , unvoreingenommen anzuhören , was die vier Parteiführer zu sagen haben .	ep
Er könnte unzuverlässig sein , Pop .	ep
Astraham und Looselys Symptome weisen darauf hin , dass die Nähe zu einem Ort oder anderen Opfer bedeutend sein könnte .	ep
- Wenn Sie mit mir zusammenarbeiten , dann könnte aus Ihrer so genannten Karriere etwas werden .	ep
Vier weitere könnten weIche sein .	ep
Ich könnte mich genauso gut umbringen .	ep
Ich muss nur wissen , ob es überhaupt richtig ist , etwas für jemanden zu tun , dass derjenige will , selbst wenn andere Leute denken könnten , dass es nicht so war ?	ep
Die NRO befürchten allerdings , eine Regelung betreffend den vorübergehenden Schutz könne die internationale Politik zum Schutz der Flüchtlinge unterlaufen , wenn nicht sichergestellt ist , dass ausreichende Vorsorge gegen Missbrauch getroffen wird .	ep
Sie könnten tot sein .	ep
Jemanden der Booths Bandenfreund kennen könnte .	ep
Vielleicht wissen Gate und ein paar Jungs , wo er sein könnte .	ep
- Sie könnten .	ep
- Es könnte ihn alles kosten .	ep
Man könnte fast meinen , Frau Montfort , Sie seien selber eine engagierte mittelständische Unternehmerin .	ep
Achten Sie gut drauf , eines Tages könnte es was wert sein .	ep
Wissen Sie , wann ich ihn erreichen könnte ?	ep
Es könnte nur eine Woche sein .	ep
W ... wir könnten uns n ... \u00b4ne neue Hütte bei der alten Mühle bauen .	ep
Die Schweizer stimmten dagegen , weil sie nicht überzeugt waren , dass die Standards mit einer solchen Entscheidung angehoben würden - sie könnte auch Verwirrung stiften .	ep
Ich dachte , er könnte es brauchen .	ep
Daniels meint , es könnte in nächster Zeit eine Amnestie geben .	ep
Und hin und wieder glaubt er , dass er zur Hölle fahren könnte , ... und dass er sich besser ändern sollte , bevor es zu spät ist .	ep
Es könnte vielleicht noch schmerzhafter als beim ersten Mal sein .	ep
Gibt es etwas , das Sie aufmuntern könnte ?	ep
Aber , es war ein bisschen dunkel , es könnte auch wer anders gewesen sein .	ep
Durch einen DNA- Test könnten wir in der Lage sein , herauszufinden , wer sie ist , und das nutzen wir , um herauszufinden , wo sie vermisst gegangen ist .	ep
Das könnte ihn interessieren .	ep
Sie sind nicht krank , aber Ihre Kinder könnten es werden .	ep
Die könnten mich beißen .	ep
Sie ist auf mir und ich könnte mich an ihrem Mund anstecken . Ich fahre gen Himmel .	ep
Klingt so , als könnte Jesse einer Spur zu der Person folgen , die ihn brandmarkte .	ep
Dies könnte eine völlig neue Reihe von Strafen erfordern .	ep
Eine Hexe hat was gegen mich , es könnte Probleme geben .	ep
Eine Möglichkeit wie diese , könnte sich jahrelang nicht mehr ergeben .	ep
Einige Leute könnten das als Verhaltensmuster bezeichnen .	ep
Ich könnte Sie das Gleiche fragen .	ep
Sie könnten versuchen zu leugnen , aber im besten Fall wären Sie wegen lnkompetenz dran .	ep
Und ... kannst du mir sagen , welche Zivilisten das wohl sein könnten ?	ep
Man könnte es mit Babykost verwechseln . Baby ...	ep
Wenn Sie Gelegenheit dazu haben , könnten Sie Truppe C nehmen .	ep
Das könnten die Kerle sein , die Mama und Papa haben .	ep
Verdammt , ich könnte mir vorstellen , dass einer dieser Typen jemanden ermordet hat .	ep
Eine reformierte NATO könnte sicher das internationale Polizeikorps sein , das die UNO benötigen könnte .	ep
Wir haben etwas gefunden , das Sie interessieren könnte .	ep
Irgend ein Grund , warum Sie heute Morgen besorgt sein könnte , Sir ?	ep
Oder ich könnte ihn ausknocken .	ep
- Er könnte schwul sein .	ep
Mehr als 3000 Menschen sollen inzwischen zu Tode gekommen sein , und die Furcht , das Militär könne wieder die Macht übernehmen , kehrt zurück .	ep
Unschuldige könnten verletzt werden .	ep
Also , es könnte ein einige Zeit beanspruchen , mit deinem langsamen Laptop hier , aber ich glaube , ich kann die Daten rekonstruieren .	ep
Aber ich dachte mir , Ihnen könnte es gefallen .	ep
Andere Themen könnten die Erweiterung der EU und die Entwicklung der Zusammenarbeit im Rahmen von ASEAN+3 sein .	ep
Die Ferkel könnten von Disneys " Die drei kleinen Schweinchen " kommen ... ... aber auch aus den Evangelien in denen es eine Stelle mit Jesus gibt ... ... der einen Exorzismus durchführt und den Teufel in die Schweine verbannt .	ep
Sie werden bald eine Reihe von Vorschlägen des Parlaments dazu erhalten , wie die Richtlinie verbessert werden könnte .	ep
Da könnte ein Rotes gewesen sein .	ep
Das könnte eine Weile dauern .	ep
Monica warnte mich , dass Sie das tun könnten .	ep
Die Nachbarn könnten Verdacht schöpfen , ich werde den Gürtel ablegen .	ep
Ich mache mir Sorgen , dass das merkwürdig aussehen könnte . Nein , ist schon okay .	ep
Weisst du , wenn ich nicht so einen strengen Ehrenkode hätte , könnte ich diese Gelegenheit ausnutzen .	ep
Man könnte fast sagen ... unerträglich .	ep
Wir sollten es nicht dazu kommen lassen , dass bei den kleinen Staaten die Angst entsteht , man könnte auf Direktoratslösungen zugehen .	ep
Es könnte sich auf Ihr Herz auswirken .	ep
Könnten Sie ein Bild von dem malen , was vielleicht das Wort sein könnte ?	ep
Es könnte die erste je gebaute Pyramide sein .	ep
Nun , vielleicht habe ich Angst davor , was sie sagen könnte .	ep
Aber es könnte doch gut ausgehen , oder ?	ep
- Es könnte Chris sein .	ep
Ich habe meine Sprechstundenhilfe , einiges an Literatur zusammentragen lassen , welche Ihnen hilfreich sein könnte .	ep
Ja , das könnte klappen .	ep
Es könnte ein paar Tage dauern .	ep
- Wir dachten , er könnte Sie aufsuchen .	ep
Ich gIaube , ich könnte es überIeben . d	ep
Der könnte möglicherweise unabkömmlich sein .	ep
Das könnte helfen die lange Nacht die vor euch liegt zu erleichtern .	ep
Ich weiß , wo er sein könnte .	ep
Ich könnte Ihnen sogar was schulden ...	ep
Ja , das könnten sie denken .	ep
Ich verstehe die Bedenken des Herrn Abgeordneten und seine Befürchtung , der Nahrungsmittelsektor könnte an Vielfalt verlieren , sehr gut .	ep
Sie könnten diese Frau und ihren Sohn in ernste Gefahr bringen .	ep
Hör zu , ich stimme seinen Methoden nicht zu , aber ... wenn wir schon mal hier sind , könnten wir genau gut die Gelegenheit nutzen und über das , was dich bedrückt , miteinander reden .	ep
Sagen Sie mir , was ich wissen will . Dann könnte ich mir überlegen , Florenz ohne Mahlzeit zu verlassen .	ep
Ich könnte versuchen , deinen Dad zu stehlen .	ep
Sie könnte dich sogar am Leben lassen .	ep
Dann könnte der Kerl , dem ich Geld schulde , sich entscheiden dich zu töten .	ep
Sie könnten lhre Büros räumen .	ep
Es könnte jemand sein , den Sie schon jahrelang kennen . Jemand , der Ihnen sehr , sehr nah ist .	ep
Ich glaube , wir haben einige , die Euch interessieren könnten .	ep
Paul könnte es auch nicht gefallen , weil er 4 Kinder hat .	ep
Ich sage " könnte " , weil parallel dazu keine konkreten Maßnahmen für die operationellen Kosten der Umweltverschmutzung , bezogen auf Menschen und Unternehmen , verabschiedet wurden .	ep
Wir könnten dabei auch auf Probleme mit den Regierungen der Mitgliedstaaten der Union stoßen .	ep
Sie könnten mich brauchen .	ep
Wenn ich wollte , könnte ich Sie da rausholen .	ep
Obwohl die Kommission durchaus Verständnis für die Änderungsanträge 6 , 9 , 14 und 15 hat , ist sie der Ansicht , dass ein Wiederaufgreifen dieser Probleme den gesamten Kompromiss gefährden könnte .	ep
Oh , du denkst es könnte Zyanid sein ?	ep
Ich könnte etwas getan haben ... Wer weiß was ... und du möchtest von mir , dass ich es einfach vergesse ?	ep
lch bin in der Gegend und könnte später vorbeikommen . - Also ruf mich doch an , ja ?	ep
Sie haben keine Ahnung wo sich die beiden treffen könnten , das ist sein Plan ?	ep
Das könnte funktionieren :	ep
Es könnte jemand sein , den Sie schon jahrelang kennen .	ep
Sehen Sie , um , ich habe das , man könnte sagen zur Vorsicht , aufgenommen , obwohl Dr. Wexler uns sagte , dass er die Gentlemen kenne und ... alles in Ordnung wäre .	ep
- Jemand könnte ihn entführen .	ep
Schmach , wenn er sich selbst in Ruhstand setzen könnte mit einer Nadel bloß ?	ep
Ich wollte das Schloss aufbrechen , hatte aber zu viel Angst was ich finden könnte .	ep
Oben ist noch ein anderes Zimmer , das Sie interessieren könnte .	ep
- Sie könnten ein weiteres 25- Cent- Stück einwerfen . - Oh , nein , nein .	ep
Sie könnten mein neuer Wirt sein .	ep
Es könnte stimmen .	ep
Sie könnten der richtige Mann für den Job sein .	ep
Er könnte dir dabei helfen , wie du am besten mit Michelle umgehst .	ep
In einer künftigen Richtlinie könnten die vom Parlament eingebrachten konstruktiven Änderungsvorschläge auf geeignete Weise berücksichtigt werden , und ich hoffe , dass die Kommission diese einbeziehen wird , wenn sie eine neue Richtlinie vorlegen wird .	ep
Man könnte Sie hineinziehen !	ep
Wenn du dich benimmst , Turtle , könnte ich dich in mein Programm aufnehmen .	ep
Na ja , es könnte helfen , wenn du ein bißchen mehr Protein auf deinem Speiseplan hättest .	ep
So könnten wir jenseits der Subraumbarriere scannen .	ep
Ich weiß natürlich , dass das Parlament dies anders sehen könnte , und respektiere dies voll und ganz , wie heute an dieser Stelle bekräftigt .	ep
Wir werden dieses Endoskop Ihre Speiseröhre runterführen , um rauszufinden , wo Ihr Herz Schäden haben könnte .	ep
Wir könnten ...	ep
Wenn sie nachhause gehen könnte dies ihre familie gefährden .	ep
Genau das könnte passieren , wie Frau Jackson sagte .	ep
Ich könnte genauso nach dem Mond greifen .	ep
Hinteres Ende natürlich zuerst , denn das Maul könnte giftig sein .	ep
Dachten Sie mal , dass er nach seiner Flucht hinter Ihnen her sein könnte ?	ep
Als ich von lhrem Zustand erfuhr ... ... dachte ich , es könnte eine interessante Therapie werden .	ep
Die Wünsche der Menschen , die da draußen demonstrieren könnten schon sehr bald in Erfüllung gehen .	ep
Ich könnte das Interesse verlieren .	ep
Das könnte Sie interessieren .	ep
Rektor Wilkins , meinen Sie wir könnten Ihre Kürbislaterne haben , bitte ?	ep
Bis zum Ende habe ich gehofft , dass wir auch die Besteuerung der Märkte in die qualifizierte Mehrheitsabstimmung aufnehmen könnten , weil diese in einem engen Zusammenhang mit dem Funktionieren des Binnenmarkts steht .	ep
Soweit ich weiß , hatte der Berichterstatter vor der Abstimmung im Haushaltsausschuss keine Möglichkeit , nach Luxemburg zu reisen . Das könnte den mangelnden Nachdruck erklären .	ep
Angesichts lhres Rufes diesseits des Ozeans dachte ich , dass er Sie in seiner derzeitigen Verfassung interessieren könnte .	ep
Wir könnten in den dichtbevölkerten städtischen , normalerweise profitablen Gebieten Vorteile haben , was jedoch sehr stark zu Lasten der nichtstädtischen Gebiete ginge .	ep
Ich könnte hier gIatt in Rente gehen .	ep
Ich habe gehofft , du oder dein Vater könnten es wissen .	ep
Die Kommission ließ in diesem Stadium verlauten , dass die Betreiber im Bereich der Telekommunikation gegen das Wettbewerbsrecht der Gemeinschaft verstoßen könnten , wenn sie sich zu einer gemeinsamen Nutzung der Infrastruktur mit ihren Konkurrenten entschließen .	ep
Das könnten wir nehmen .	ep
Wissen Sie was , Sie könnten genauso gut nicht nach Hause gehen .	ep
Mit meinen Vorahnungen könnte ich deinen Durst vorausahnen , du musst nie wieder zum Wasserkühler .	ep
Das ist es nicht , Sheriff . Die Läden könnten zur Deckung genutzt werden .	ep
Ich habe Angst , es könnte jemand darin gestorben sein .	ep
Das könnte zur Folge haben , dass das vorgeschlagene System von Beginn an blockiert ist und keinen Nutzen bringt , weder für die Asylbewerber noch für diejenigen , die das Recht umsetzen .	ep
Wenn er mehr davon machen kann , könnte ich ihn vielleicht küssen .	ep
Auf Seite 2000- nochwas des Dokuments sagt einer von lhnen , ich weiß nicht wer , wie ich bei einer lnvasion in lhrer Zeitlinie handelte , die so ähnlich war wie die , die hier geschehen könnte .	ep
Wenn du plötzlich weg bist , könnte das verdächtig aussehen .	ep
Ich wandere nicht , aber ich könnte , da ich jetzt die Schuhe dazu habe .	ep
- Sie könnten lhre Kunden warnen .	ep
Er könnte es ihm erzählen .	ep
Die Akte könnte unsere einzige Chance sein , herauszufinden , was Jenna aus dieser Nacht weiß , und ob sie und ihr unheimlicher Stiefbruder planen , sich zu rächen ...	ep
Er könnte etwas vergessen haben .	ep
Nein , aber Sie könnten versuchen , Robin dazu zubringen , woanders zu wohnen .	ep
Sie könnten mich doch als Partner mitnehmen ... wenn ich gewillt wäre , Geld zu investieren .	ep
Du dachtest , " tolles ghettomäßiges " könnte medizinisch relevant sein ?	ep
Er könnte eine Partie machen und wird nun verrückt .	ep
Larry , gibt es im Rathaus jemanden , der sich darum kümmern könnte ?	ep
Das könnte unschön und verstörend werden , ... denn das einzige , was ich bisher seziert habe , war ein kleiner Hase . - Wann ?	ep
Aber ... aber wenn er okay ist , Dann könnte dieses ...	ep
Er könnte irgendwo herum irren , etwas verloren wirkend .	ep
Und wenn sie wirklich niemand anderen davon erzählen will , dann bedeutet das , sie respektiert dich , und wahrscheinlich denkt sie , du bist die eine Person , die verstehen könnte , was sie gerade durchmacht .	ep
- Sie könnte dich hören .	ep
Wenn der Virus an der Außenseite eines luftdichten Glases gewesen wäre , könnte das ein Aspekt sein .	ep
Hey , wissen Sie , das könnte mich nichts angehen .	ep
So wie der Kopf liegt , könnte das Genick gebrochen sein .	ep
Er könnte einen Motorschaden haben .	ep
Weil alles möglicherweise furchtbar schlimm ausgehen könnte .	ep
Sein Auto ist hier , er könnte in der Nähe sein .	ep
Hat Ihr Sohn vielleicht irgendwelche Freunde , die wissen wo er stecken könnte ?	ep
Sie könnten was versauen , in ein Fettnäpfchen treten .	ep
Wir werden uns von den Autobahnen fern halten , deshalb könnte es ein bisschen dauern bis wir zurück sind .	ep
Er könnte es gewesen sein , aber was er ganz sicher war ... er war ein Sympathisant .	ep
Und die Fallschirme könnten Eisblöcke sein .	ep
Wäre er geblieben , könnte er noch am Leben sein .	ep
Es könnte sein , mit bestimmten Reservierungen .	ep
Das könnte für Euch sein .	ep
Sie könnten wenigstens lhre Worte zurücknehmen . Wenn Sie möchten , daß ich lhren Wunsch erfülle .	ep
- Weil er dich auch umbringen könnte .	ep
- Das könnte ich Sie ebenso fragen !	ep
Ein reicher Bräutigam könnte unsere Pläne durchkreuzen .	ep
Mitunter wird befürchtet , der Bürgerbeauftragte könnte Staatsgeheimnisse erfahren .	ep
Ja , das könnte funktionieren .	ep
Sowas in der Art könnte helfen .	ep
Ich dachte , es könnte ...	ep
Das könnte auch auf dich passen .	ep
Das könnte dich jetzt überraschen , Clark , aber ich habe mich nie an irgendwelche Heiligen gehalten .	ep
Man könnte beinahe behaupten , sie wolle Haushaltsmittel des Europäischen Parlaments einsparen .	ep
Ihre vorsichtigsten Schätzungen sprechen von Kosten in Höhe von 3,5 Mrd. Euro , und nach Meinung vieler könnten es auch bis zu 7 oder 8 Mrd. werden .	ep
Das könnte auch klappen .	ep
Sie wurde womöglich mit einem teilweise blockierten Atemweg geboren und ... könnte sogar einen Hirnschaden haben .	ep
Ich dachte nur , es könnte mir Spaß machen .	ep
Ich dachte , wir könnten zusammen essen gehen .	ep
- Ich könnte den Fehler wiederholen .	ep
Wir hatten gehofft , dass wenn wir den Typen identifizieren könnten , ... wir eine Verbindung zu Frost enthüllen könnten , die uns zu ihm führt .	ep
Ja , so könnte der Tarnmechanismus aktiviert werden .	ep
Der diesbezügliche Tenor lautet , dass eine gewisse Flexibilität bei den Lohnzahlungen vielleicht irgendwie Abhilfe schaffen könnte .	ep
Obwohl Gleichaltrige denken könnten , dass Sex mit einem Erwachsenen zu haben , eine Art Sieg ist , ist es dennoch Missbrauch , und der psychologische Schaden kann beträchtlich sein .	ep
Während der Arbeit am Thema CO2-Emissionen versuchten wir beispielsweise stets zu präzisieren , welcher Beschäftigungssektor einem Risiko ausgesetzt sein könnte , und welche Instrumente zum Schutz dieses Bereichs entwickelt werden könnten .	ep
Wache , dieser Protokolldroide könnte sich als nützlich erweisen .	ep
Es könnte vielleicht an der Zeit sein , deine Gefühle auszuschalten .	ep
- Es könnte gut sein , richtig ?	ep
Wir könnten hier völlig auf uns gestellt sein , und ich will wissen , was mein Bürgermeister zu tun gedenkt .	ep
Das könnte für dich zu einem Rückfall werden . Nicht so .	ep
Wir könnten es in Erwägung ziehen .	ep
Diana , wär 's nicht besser , wenn Mr. Donovan am Leben bleibt ? Er könnte uns sehr nützlich sein , wenn wir ihn umdrehen .	ep
Ich dachte , Sie könnten mir einen Gefallen tun , nicht umsonst .	ep
Sidney könnte was wissen .	ep
Eus könnte usogar verboten usein .	ep
Die Leute könnten sich daran gewöhnen , aber erst würde die Welt Kopf stehen .	ep
Ich war in der Gegend und dachte , ich könnte hier übernachten .	ep
Ich schlage Ihnen ein Geschäft vor , das Sie interessieren könnte .	ep
Pete könnte durchdrehen .	ep
Sonst könnte ich denken , du wärst ein libyscher Söldner oder ein Räuber .	ep
Wir könnten es schaffen .	ep
Das könnte sich noch lange hinziehen .	ep
Also ... als Sie Paul heirateten , kam es Ihnen nicht in den Sinn , dass er eines Tages aus dem Gefängnis entlassen werden könnte ?	ep
Sie könnten fallen .	ep
Aber es könnte nicht das Einzige sein , was man bricht .	ep
Wissen Sie wo dieser Ritchie sein könnte ?	ep
Gut hörte ich , Sie könnten brauchen ein neu , uh -- , Daß , uh , es könnte geben eine Arbeit- Öffnung .	ep
Es könnte in einem Jahr sein , es könnte in zehn sein .	ep
Ich dachte , ich könnte es eines Tages als Druckmittel gebrauchen .	ep
Ist es Ihnen nie eingefallen , dass Arthur geredet haben könnte ?	ep
Was ist los ? Konntest du nicht schlafen , weil du besorgt warst , dass es mehr Kürzungen geben und das ein schlechtes Licht auf mich werfen könnte ? Nein .	ep
Hat sie Freunde oder Verwandte , die wissen könnten , wo sie ist ?	ep
Sie könnte nur gewollt haben , ... daß es vergrößert wird oder versucht wird , es zu schärfen .	ep
Wir könnten Probleme bekommen .	ep
Durch die Nichtigerklärung der bisherigen Richtlinie wurden diese Unterschiede , man könnte fast sagen ironischerweise , verstärkt .	ep
Wenn die Raketen genug Delta v möglich machen , könnte es klappen .	ep
Sie könnten sich den Handschuh zerreißen .	ep
Einiges von diesem Quatsch könnte sogar funktionieren .	ep
Wenn Sie lhre Nase da reinstecken , könnte es lhnen wie Gus gehen .	ep
Ein Porsche von 50. 000 Oollar könnte dir 5 Tausender einbringen .	ep
Er könnte dabei sterben .	ep
Und mein zweiter Punkt : Ich habe einen der Finanzminister , die in Amsterdam teilgenommen haben , auf einer Veranstaltung sagen hören , man könne durchaus über eine Verschiebung der Einführung des Euro um ein Jahr nachdenken .	ep
Wir könnten in der Lage sein zu helfen , okay ?	ep
Hank , meinst du , ich könnte vielleicht einen Blick ins Haus werfen	ep
Ich dachte mir schon , daß er das tun könnte .	ep
Es gibt Abteilungen weiter vorn , die Luft haben könnten .	ep
Ich könnte ihr Leben ruinieren .	ep
Diese Kontrolle könnte innerhalb des interparlamentarischen Pfeilers organisiert werden , dessen Schaffung die Intergruppe SOS Demokratie im Konvent vorgeschlagen hat , der gegenwärtig über die Zukunft der Union nachdenkt .	ep
Ihr könnt sie hinunter gehen , aber in diesem Regen ... ... könnte sie einstürzen .	ep
Wenn es uns gelänge , mehr Hilfe für den Sudan bereitzustellen , dann könnten wir mehr tun , um den Bürgerkrieg zu beenden und damit zur Einhaltung der Menschenrechte im ganzen Land beizutragen .	ep
Da Sie jetzt hier wohnen , könnten Sie sich etwas entspannen .	ep
Es könnte eine furchtbare Idee sein , aber ich dachte , dass man ... Wissen Sie , dass Kinder ständig ihre Schuhe verlieren ?	ep
Sie könnten für diese Unannehmlichkeit getadelt werden .	ep
Wir könnten am Arsch sein .	ep
So , als ob ich etwas wichtiges verpassen könnte .	ep
Ich könnte auf die Packers setzen .	ep
Er könnte uns einfach in seine Sammlung aufnehmen .	ep
Was mit einem jungen Hund sogar leichter sein könnte .	ep
Es könnte etwas dauern .	ep
Die Folgen für das Verbot der Zurückweisung bereiten uns große Sorgen , insbesondere weil wir darüber hinaus feststellen müssen , dass Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention in Frage gestellt wird , der die Rücksendung von Menschen in ein Gebiet , in dem sie Folter oder einer unmenschlichen oder erniedrigenden Behandlung ausgesetzt sein könnten , zum Gegenstand hat .	ep
Sie wussten , was sie könnte man tun , um , und sie taten es .	ep
Nein , nein , nicht das Parteiblatt , Hochwürden könnte misstrauisch sein .	ep
Weil sie zurückkommen könnten ?	ep
Heute Nacht könnte es das erste Mal sein , seit dem Unfall , dass ich , du weißt schon , es tue .	ep
Er ist nicht mein Freund , aber er könnte uns hier rausbringen .	ep
- Die Dinge könnten sich ändern , wenn sie erfährt wessen Fehler es tatsächlich war .	ep
Zum befristeten König könnte beispielsweise eines der verdienstvollsten finnischen Mitglieder des Parlaments gewählt werden .	ep
Dies könnte uns als Europäischem Parlament egal sein , wenn die Einfluss- und Kontrollmöglichkeiten des Europäischen Parlaments entsprechend verbessert würden .	ep
Frau Präsidentin , ich sehe mich gezwungen , das Wort zu ergreifen , weil Herr Barón Crespo wirklich keine Gelegenheit verstreichen lässt , um einen Feldzug gegen Bemerkungen , die durchaus fundiert sein könnten , zu starten , was sich wiederholt , seit die italienische Bevölkerung in freien Wahlen eine neue Regierung gewählt hat .	ep
Sie könnte uns verklagen .	ep
Dort zu sein , könnte Ihnen helfen , sich daran zu erinnern , was gestern Abend passiert ist .	ep
Sie könnten mehr aus den Leuten raus holen .	ep
- Wir könnten miteinander auskommen .	ep
Oh , das ist wirklich süß , aber ich denke ich könnte das Brautjungfernalter überschritten haben .	ep
Ich dachte mir , wenn Sie darauf bestehen , Checks auszustellen , könnten Sie ... genauso gut auf Nummer sicher gehen .	ep
Haben Sie keine Furcht vor dem was passieren könnte ?	ep
- Es könnte eine Nachricht für einen Komplizen sein .	ep
Es wäre folglich hilfreich , wenn die Amerikaner eine Garantie abgeben könnten , sich so zu verhalten wie wir anderen , nämlich selbst Anklage zu erheben .	ep
Bist du besorgt , Johnny könnte das ?	ep
Wir wussten immer , dass der Tag kommen könnte .	ep
Ich dachte , es könnte medizinisch relevant sein .	ep
Wenn ich hier in die Runde schaue , könnte man sich die Frage stellen , was die Kosten im Verhältnis zu den anwesenden Abgeordneten sind .	ep
Du hast ja gesagt , mich einzustellen könnte schief gehen .	ep
Deswegen könnten Menschen sterben .	ep
Ich könnte sogar meinen Führerschein machen .	ep
Naja , wenn ich reinkomme , könnte ich auch gleich ein paar Sachen bei dir unterbringen , weißt du ? Dir was zu Essen machen , bis du deine Gehilfe los bist .	ep
Sie könnte sterben und weißt du , das würde ich nicht verpassen wollen .	ep
Das könnte dir helfen .	ep
Er besitzt zwar seit Langem eine besondere Gabe , aber er könnte auch zum Köder werden .	ep
Man könnte glauben , Kleopatra wolle das römische Volk in Bann ziehen .	ep
Er könnte Sie in den Rotor ziehen .	ep
Das nächste Mal könnte er etwas sehr Böses tun .	ep
Ich rate euch geht zu Seite , denn die Sache könnte ...	ep
Wissen Sie wo ich \u00b4Angelina Adams\u00b4 finden könnte ?	ep
Denken Sie , dass das auch so etwas sein könnte ?	ep
Wir könnten was ?	ep
Es könnte ein Kampf sein , wie man ihn im Kino sieht	ep
Aber es könnte ihre einzige Chance sein .	ep
Ich könnte Sie überraschen .	ep
Es gibt keine Trennung zwischen den Fragen der Menschenrechte , die in politischen Gremien besprochen werden könnten , und andererseits den Fragen zu institutionellen Aspekten , die nur diplomatischen Gremien vorbehalten wären .	ep
Ich hab 's schon gehört , darum hatte ich furchtbare Angst , es könnte ein Geist sein , einer , der einmal hier gewohnt hat und noch wandeln muss mit seiner unerlösten Seele .	ep
Ich war so sehr auf Trinity fixiert , dass ich ganz vernachlässigt habe , wer sein Opfer sein könnte .	ep
Er könnte etwas Durchblick gebrauchen .	ep
Ich dachte , es könnte etwas gruselig sein , den Repliken den Namen eines echten ... toten Kerls zu geben und ich dachte , so wäre es respektvoller .	ep
Irgendeine Idee warum das so sein könnte ?	ep
Sie könnten auch Stellen zur Ölförderung verpachten .	ep
Ich könnte dich damit schlagen .	ep
Ich dachte , Sie könnten die Handschrift erkennen .	ep
- Sie könnten Doppelagentin sein .	ep
Ich wurde , zuvörderst , so schien es , ein Londoner , der führende Londoner , könnte man sagen , der Stadtdichter , was Musik betraf , das passt wohl eher .	ep
Aus Angst , Luisa könnte es rausfinden , bog Julio auf einen Feldweg ab .	ep
Aber Sir , dabei könnte ich erschossen werden .	ep
Es könnte vielleicht etwas ... jucken .	ep
Ich hatte Angst , weil ich dachte , dass meine Freundin sterben könnte .	ep
Durch die Epilepsie könnten Sie an einer Lungen- Entzündung erkranken .	ep
Ich verstehe die Verzweiflung , die Wut , die Demütigung ob der kollektiven Bestrafungen und Repressalien , das Freiheitsbedürfnis der Palästinenser , die gezwungen sind , seit 34 Jahren in militärisch besetzten Gebieten zu leben ; ich verstehe die ererbte Angst des israelischen Volkes ob der erlittenen Verfolgungen und der unvergleichlichen Shoah , für die wir Europäer die Verantwortung tragen ; ich verstehe die Angst davor , eine Bombe könne in einem Bus explodieren oder eine Granate eine Schule treffen , doch diese Ängste berechtigen nicht dazu , ein anderes Volk in die Okkupation zu zwingen und die Menschenrechte zu verletzen .	ep
- Du kannst den Gedanken nicht ertragen , dass jemand ein besserer Fick als Ray Decker sein könnte .	ep
Auf Basis strenger Kontrollen hat die Kommission bereits sehr beträchtliche Beihilfezahlungen von Griechenland zurückgefordert . Im Übrigen sind einige Verfahren anhängig , die weitere beträchtliche finanzielle Korrekturen wegen der verbliebenen Schwächen im Kontrollsystem zur Folge haben könnten .	ep
Das könnten sie ja .	ep
Viele Umsetzungsprobleme könnten vermieden und eine schnellere Anpassung an technologische und andere Veränderungen könnte vorgenommen werden , wenn solche Regelungen auf Vereinbarungen zwischen den Sozialpartnern zurückgehen .	ep
Wir werden Vorschläge unterbreiten , um einen breiteren Rahmen zu schaffen , und dann überlegen , wie diese umgesetzt werden könnten .	ep
Ich denke , die Botschaft dieses Berichts lautet , dass alle Optionen offen stehen ; immer sachte ; wir sollten die Verfassung nicht für tot erklären ; lasst uns nicht von neuem verhandeln ; lasst uns nicht sagen , dieser Vertrag könne nicht in Kraft treten .	ep
Vielleicht daran , dass ich Marihuana geraucht ... ... oder die Pille genommen habe ... ... aber dann sagte Donna , dass Sie denken ... ... dieses Chrom könnte ihre Probleme verursacht haben .	ep
Oder wen ich verletzen könnte .	ep
Und , und , sehen Sie , i- ich dachte , dies könnte Ihnen helfen .	ep
Aber jemand anders ... könnte es schaffen , sie inoffiziell zu kontaktieren .	ep
Sie könnte in eine Schar von Centauri- Kriegsschiffen geraten sein .	ep
Ich denke , wir könnten ... - Mike , spar dir das .	ep
Sehen Sie , könnte es besser sein , wenn Sie anrufen , vereinbaren Sie einen Termin ?	ep
Gibt es niemanden , der das tun könnte ?	ep
Er könnte davon gewusst haben .	ep
Und wenn ich weiß , was und wer , dann könnte ich doch gleich bei Ihnen anfangen , nicht wahr , Jack ?	ep
Mann könnte sagen , dass Sie eine Inspiration waren .	ep
Ich weiß , warum sie besorgt gewesen sein könnte .	ep
- Die Schatten könnten uns orten .	ep
Er könnte uns damit überrumpeln ihm zu glauben ,	ep
Du wirst einfach mit einem Kerl zu Abend essen , der Football liebt , der ... dir tatsächlich helfen könnte und mehr ist nicht dabei .	ep
Es könnte auch Arithmetik sein .	ep
Frau Präsidentin ! Wenn ich mir in der letzten Stunde so einige Redebeiträge insbesondere auch den letzten vor Augen führe , dann muss ich sagen , dass ich mittlerweile verstehe , warum einige andere Kollegen in diesem Haus Sorge haben , der Iran könne in die Ecke gedrängt werden und nicht mehr zu Gesprächen und Verhandlungen bereit sein .	ep
Es ist etwas persönlich ... ... aber es könnte ihn aufmuntern .	ep
Es könnte abbrennen mit all den Büchern .	ep
Also , " nett sein " könnte auch eventuell , äh ... zum Beispiel Geschlechtsverkehr einschließen ?	ep
Einige Leute könnten mich einen Schwindler nennen .	ep
Es gibt so vieles zu tun , so viele Länder , in denen ich helfen könnte .	ep
Es könnte dich traurig stimmen .	ep
Und dieser Tag könnte heute sein ..	ep
Ich glaube , Tucson könnte ein netter Ort für uns sein , bis ich mehr Geld verdient habe .	ep
Ich könnte mir vorstellen , dass er morgen ein ziemliches Veilchen hat , aber sonst geht es ihm gut .	ep
Was passieren könnte , was sein könnte .	ep
Der zufällige Beobachter könnte annehmen , dass du nicht zur Arbeit gehen willst .	ep
Das lässt sich zum einen schwer bewerkstelligen , zum anderen könnte es eine Branche begünstigen und den Wettbewerb verzerren .	ep
Der zu zahlende Preis könnte darin bestehen , dass wir in so wichtigen Bereichen wie dem Marktzugang , dem Schutz von Herkunftsbezeichnungen und sogar bei unseren eigenen Hilfen aus der blauen Box , Zugeständnisse machen müssen .	ep
Am meisten beunruhigt , dass die Berichterstatterin und der Kommissar offenbar den Standpunkt vertreten , wenn wir diese Fischereirechte nicht wahrnähmen , täte es ein anderes Land , und das könnte irgendwie noch schlimmer sein .	ep
I könnte nur Aufenthalt in Las Vegas .	ep
Machen Sie uns nicht dafür verantwortlich , was passieren könnte .	ep
Aber der Marsch könnte länger als gewöhnlich dauern .	ep
Es könnte ein Stimmungstöter sein .	ep
Ich könnte wissen , was das ist .	ep
Schauen Sie , wenn Sie sich jetzt beeilen , könnten Sie noch Millie erwischen .	ep
- Scheiße , könnte funktionieren .	ep
Ich vermute , es könnte sogar zu weniger finanzieller Unterstützung für die Branche führen , und auf den Märkten würde sich nichts verbessern .	ep
Eine Person könnte sich dann durchgraben .	ep
Zu der Frage von Frau Lynne bezüglich der Interimszahlungen : Mit dieser Angelegenheit könnte sich sehr gut das Parlament befassen , da dieses Thema den Haushalt betrifft .	ep
Hatten Sie Kontakt zu jemandem , von dem Sie glauben , er könnte mit organisiertem Verbrechen zu tun haben ?	ep
Ich könnte sterben .	ep
Ich dachte , die Möglichkeit könnte bestehen , ja , es tut mir wirklich leid , ich hätte wahrscheinlich was sagen sollen .	ep
Ich möchte noch auf die Verhaftung eines weiteren Aktivisten , der sich für Demokratie und Umweltschutz einsetzt , nämlich Herrn Nwimmo Bassey , aufmerksam machen , der inhaftiert wurde , weil man befürchtete , er könne zu einem neuen Ken Saro-Wiwa werden .	ep
Ich behaupte nicht , daß ich daran glaube , aber , uhh , es könnte eine Erfahrung sein .	ep
Denn . . . . . . es könnte die letzte Gelegenheit sein .	ep
Und um dahin zu gelangen , könnte der praktisch sein .	ep
Man könnte so etwas als Verhaltensweisen bezeichnen .	ep
Deshalb dachten wir uns , Tony könnte da vielleicht etwas wissen .	ep
Sie tragen Waffen bei sich und könnten sie benutzen .	ep
Ich hoffte , zwischen Ihnen und Melissa könnte sich was anbahnen .	ep
Sie dachten , dass es elektrische Störungen sein könnten .	ep
Es könnte auch lhnen schaden .	ep
Experten könnten heIfen .	ep
Und nicht nur verängstigt , weil ich getötet werden könnte , ... sondern verängstigt weil , wenn nichts dabei herum kommt , ... meine Familie und Freunde sterben werden .	ep
Wir werden für mehrere Vorschläge stimmen , die einen Fortschritt darstellen könnten .	ep
Und sie könnten jemand sein , den man in seiner Blutlinie findet .	ep
Mögllcherweise könnte ich dann zu dem Entschluss kommen , dich schnell sterben zu lassen . - Fahr zur Hölle !	ep
Er könnte vielleicht mit Chris reden .	ep
Es geht hier um Stoff im Wert von $ 1 Mio. und in den Staaten könnte man noch mehr verlangen , wenn er gut wäre .	ep
Und Sie glauben , dass uns der Tumor überhören könnte , und wir ihm auf der Schliche sind ?	ep
Es könnte sein , daß es zu rechtlichen Auseinandersetzungen kommt , daß dies zu Schwierigkeiten führt .	ep
- Und nun könnten wir sie verlieren .	ep
Und dieses ganze Probe- Date könnte sie vielleicht ausflippen lassen .	ep
Es könnte uns aber entlasten .	ep
Alternative Landezonen , die Chase statt der Rollbahn benutzen könnte .	ep
Wenn es Ihnen nichts ausmacht ... dachte ich , wir könnten die Rinder ansehen .	ep
- Alles klar , aber ... es könnte sein , dass ich nicht hier bin , wenn du zurück kommst , denn die da gibt mir den alten " Ich werde deine Eier ausmelken " - Blick .	ep
Wir könnten uns einmal getroffen haben ... vor einer langen Zeit vielleicht .	ep
Hier könnten wir eine Klammer öffnen und von den Gefühlen sprechen .	ep
Probieren sie diese an jemandem aus , der tatsächlich leben könnte .	ep
Nun , man könnte sagen , ich habe zwei .	ep
- Die Madonna könnte meinen Onkel heilen .	ep
" Vorsicht , der Boss könnte uns hören . "	ep
Wir alle wissen das . Ich könnte sehr bald sterben .	ep
Okay . Ich denke ich könnte dir vielleicht bei deinem Problem in der Schule helfen .	ep
Befürchten Sie nicht , daß solche Sanktionen mißbräuchlich nicht nur gegen Menschenrechtsverletzungen , sondern auch gegen bloße Meinungsverschiedenheiten , gegen Meinungsdelikte oder Abweichungen von dem herrschenden europäischen Einheitsdenken eingesetzt werden könnten ?	ep
Man könnte uns aber gesehen haben .	ep
Falls ein Artefakt dahinter steckt , habe ich hier ein paar Fragen für Cody , vorbereitet , die das enthüllen könnten .	ep
Es könnte etwas stumpfsinnig für Sie werden .	ep
Und etwas namens " Ficken und schlagen " , geschrieben von meiner 16- jährigen Tochter , könnte mir einiges an unerwünschter Aufmerksamkeit bescheren .	ep
Okay , Ich , uh , Ich verstehe , das sie derzeit unter einem enormen Druck stehen und das es ihnen nicht möglich war , viel Zeit zu Hause zu verbringen ... und dass ein Mann in Ihrer Position bestimmte ... Bedürfnisse hat ... und das , uh , wenn ein Mann so kraftvoll und attraktiv wie sie sind , könnte diese Bedürfnisse einfach von ...	ep
Er ist bei der Navy , also dachte ich , der NCIS könnte helfen .	ep
... nachdem er alle seine Möbel und sein Geschirr verloren hatte ... sowie etwas , das er " Fenster- Kosmetik " nannte , dachte Kenny , er könnte ein Spielproblem haben .	ep
Erstens : sie bleibt hier , aber sie könnte gefunden werden .	ep
Ich denke , er könnte mehr Geld für sie ausgegeben haben als für mich .	ep
Ich sagte ihr , sie solle auch unterrichten , sie könne dabei viel lernen .	ep
Das könnte der UmschIag mit der Bombe sein .	ep
Ich denke nicht , daß es die Absicht der Kommission ist , das Leben an diesen Orten gänzlich unmöglich zu machen , aber eine Kombination von Maßnahmen könnte dies durchaus zur Folge haben , wenn auch unbeabsichtigt .	ep
Mein Vater hat mir gesagt , dass das passieren könnte .	ep
Herr Präsident , der Text , den wir verabschieden werden , enthält nach meiner Auffassung Elemente , die widersprüchlich erscheinen könnten .	ep
Wenn dies der Fall wäre , dann könnte es sich um eine lobenswerte Zielsetzung handeln .	ep
Und ich könnte sterben , wenn wir das nicht tun .	ep
Und sie könnten es für einen Brieföffner halten ... und sich in Glas verwandeln , wenn sie die Stromrechnung zahlen .	ep
Er könnte auch ein verdammtes Genie sein .	ep
Wenn du dein Gewicht nicht richtig angibst , könnte das Seil reisen .	ep
Ich dachte ... Sie könnten vieIIeicht ein gutes Wort für mich einIegen .	ep
Wenn die Sidhe befreit ist , könnte es unangenehm werden . Keine Sorge , ich werde bereit sein .	ep
Es könnte unordentlich aussehen .	ep
Robin Hood könnte .	ep
Er taucht sie in Flüssigkeit ein , was alle forensischen Beweise die da sein könnten vernichtet .	ep
Sie könnten auf der Seite stehen , die für die Mühen entlohnt wird .	ep
Es könnte einen Segen geben , verborgen in solch einem Fluch .	ep
Da es eine Weile dauern könnte , Sie möchten vielleicht weg von der Sonne .	ep
Es könnte ein wenig schmerzhaft für ihn sein , jetzt schon zu essen . Darauf will House raus .	ep
Ich hätte da was , das dir gefallen könnte , okay ?	ep
- Willst du das für dein Büro einrahmen ? Denn das könnte das Dokument sein , das mich erwachsen werden ließ .	ep
Versuch , wach zu bleiben ... sie könnten kommen .	ep
Nun , man könnte schreiben ... ... zieh dich warm an .	ep
Ich könnte hier glatt in Rente gehen .	ep
Also , Claudio , denkst du , dass deine Freunde und diverse Verwandte .... an unseren Diensten interessiert sein könnten ?	ep
Oder ein jüdischer Schneider könnte genug Geld haben .	ep
Ich denke , es könnte das Gefühl verschiedenen wenn er redet mit mir , jeder einmal in eine Weile .	ep
Gut wir haben unseren Heuhaufen , irgendeine Idee , wie die Nadel aussehen könnte ?	ep
Mit Schuhen könnten Sie es schaffen .	ep
Das könnte ziemlich weh tun .	ep
" Sie könnte die Wahrheit herausfinden . "	ep
Nein , es könnte dann Probleme mit Eurer wahren Liebe geben .	ep
Doch ich denke , Meyann könnte eins davon sein .	ep
Der Plasmaausstoss könnte aggressiv gemeint gewesen sein .	ep
- Irgendwas könnte kommen . - Was ?	ep
Doch wenn diese Freizügigkeit zu gleichen Rechten führen könnte , dann stimmen sie dagegen , das heißt , sie wollen die Freizügigkeit nur , wenn sie zu niedrigen Löhnen und zum Verlust von Rechten führt .	ep
Ich meine , ich habe immer gedacht , \u201e Süßer Typ , könnte gut sein für eine Nacht voll rauem Spaß , aber es ist nicht so , dass wir irgendetwas gemeinsam haben . "	ep
Nicht hier , Klaus , er könnte uns hören .	ep
- Wir könnten sterben .	ep
lch glaube , er könnte Recht haben .	ep
Man könnte fragen , warum Weltraum ?	ep
Ich könnte sterben , wenn wir das tun .	ep
Er könnte natürlich auch den Jungbrunnen suchen ... aber ich bezweifle , dass Sie so etwas anzubieten haben .	ep
Es könnte immer noch ...	ep
Wir als Abgeordnete werden unsere Arbeitsplätze nämlich nicht verlieren , wenn wir nicht zur Arbeit erscheinen , bei einigen Angestellten könnten dies jedoch der Fall sein .	ep
Dankenswerterweise hat er offen die Sorge geäußert , eine Überwachungsanordnung könne sich auch auf Banktransaktionen im Internet beziehen .	ep
Möglicherweise könnte er dieses Zitat auf seine eigene Situation beziehen .	ep
Ich dachte , es könnte eine Information sein , die Ihnen etwas Wert sein könnte .	ep
Irgendeine Idee , wann sie ankommen könnte ?	ep
Man wollte erfahren , was das Kind wissen könnte .	ep
Du denkst , das könnten seine Sachen sein ?	ep
Er könnte Nummer 1 sein , es könnte Nummer 2 sein ,	ep
Es könnte sich trotzdem recht gut anfühlen .	ep
Wenn unser \u00b4Kumpel\u00b4 nervös wird , könnten die Dinge taktisch werden .	ep
Kontaktieren sie die Freunde des Flüchtigen , Familie , Mitarbeiter , Koksdealer , jeden der versuchen könnte ihn zu verstecken .	ep
Genau auf die Minute , könnte man sagen ,	ep
" Schalte ja nicht den Fernsehapparat ein , er könnte explodieren ! "	ep
Da es sich jedoch um ein Ereignis von historischer Tragweite handelt - denn alle Mitgliedstaaten hatten bis heute den Umtausch ihrer eigenen Währung im nationalen Rahmen zu bewältigen , während nun im Rahmen der gesamten Gemeinschaft der Umtausch in eine gemeinsame Währung erfolgt - , dürften nicht alle Aspekte und Folgen vorauszusehen sein , und es könnten nach dem schicksalhaften 1. Januar 2002 auch Situationen eintreten , die heute nicht umrissen wurden .	ep
Mit einer riesigen Portion Glück , ... könnten wir bald ... fertig sein zum starten !	ep
Ich habe mich gefragt , ob wir über eine persönliche Angelegenheit sprechen könnten .	ep
Willst du damit sagen , dass er hinter all dem stecken könnte ?	ep
Geh die Straße rüber zu Tina Brown und frag , ob sie uns ihr Planschbecken leiht , weil ich denke , ich könnte eine dieser Wassergeburten probieren .	ep
Das könnte lange dauern .	ep
Frau Präsidentin , folgt man einigen der Beiträge aus dem Plenum , könnte man beinahe meinen , ich hätte meine heutige Rede gar nicht gehalten .	ep
Ich dachte , dieser Waffenstillstand könnte nicht die beste Lösung für das Land im Augenblick sein .	ep
Habt ihr Familie von der Felix wissen könnte ?	ep
Denken Sie nicht , dass es etwas zu früh sein könnte , diesen Plan umzusetzen ?	ep
Es könnte Leute geben , die das nicht verstehen .	ep
Er könnte die Ladung an die Rebellen verkauft haben . Dann wartet eine lange Haftstrafe auf ihn .	ep
Und wir glauben , dass etwas , das Marsden geschrieben hat , beteiligt sein könnte .	ep
Dann könnte man sie vielleicht so schnell kriegen .	ep
Kennen Sie etwas , das General Tanz gefallen könnte ?	ep
Es könnte sich um eine Art Transporter handeln .	ep
Ich möchte ausdrücklich davor warnen - wenn das der Versuch sein sollte - , bevor der Konvent zu Ergebnissen kommt , Dinge festzuschreiben , die zu einer Schwächung von Parlament und Kommission führen könnten und gleichzeitig die Kontrollmöglichkeiten verringern würden , da dann das gute Bild von Sevilla möglicherweise erheblich gefährdet wäre .	ep
Dies erhöht nicht das Verbrauchervertrauen und könnte eventuell einige Verbraucher abschrecken , wenn sie sehen , wo das Tier " geschlachtet " wurde .	ep
An dem Tag , an dem ich alles weiß , könnte ich genauso gut aufhören .	ep
Haben Sie keine Angst , dass jemand anders Ihr Zeug finden könnte ?	ep
- Aber danach könnte jemand ...	ep
Man könnte sehr wohl darüber diskutieren , welchen Sinn eine solche Konferenz macht , wie sie jetzt in Johannesburg stattfindet .	ep
Oh , nicht , dass er auf allen Vieren den Mond anheulen würde , aber in seinem Zustand könnte er sich schaden .	ep
Sie könnten wahr werden .	ep
Haben Sie heute Miss Littleton etwas gesagt , was Ihre Militärakte kompromittieren könnte ?	ep
Wenn diese Überreste asiatisch sind , könnte das helfen , seine Größe zu erklären .	ep
Aber es könnte Tage dauern , oder Wochen .	ep
AIs Ehemann würde er mich vor aIIem bewahren woIIen , was Ihnen zustoßen könnte .	ep
Mancher könnte sagen , Vietnam liegt doch sehr weit entfernt von der Europäischen Union .	ep
Ich hab mir Verschiedenes angesehen , wie ich helfen könnte .	ep
Sie könnten es hören und dich holen .	ep
Ich meine , ich könnte schwanger sein .	ep
Da sagte ich , sie solle herkommen , ein Tapetenwechsel könnte uns helfen .	ep
Der europäische Haftbefehl könnte die Dinge etwas beschleunigen , was jedoch nicht sicher ist , denn es sind auf jeden Fall Vorsichtsmaßnahmen angebracht .	ep
Das könnte eigentlich nützlich sein .	ep
Ich dachte es könnte Ihrem Sohn aus der Hosentasche gefallen sein .	ep
Ned und ich dachten , sie könnte mir Glück bringen .	ep
Sie könnte einen Herzschlag bekommen .	ep
Aber man könnte euch hierher folgen .	ep
Die könnten unsere Pferde stehlen .	ep
Ich weiß nicht , wie man sie besiegen kann , doch ich kenne einen Vampir , der das wissen könnte .	ep
- Dann könnte es besser sein .	ep
Ich könnte damit behandelt worden sein .	ep
Und dachte mir , ich könnte es Ihnen sagen .	ep
- Das könnte ein paar Tage dauern .	ep
Herr Wayne läßt ausrichten , er könnte sich verspäten .	ep
Wir könnten zu spät kommen .	ep
Ich meine , er dachte da könnte was sein , aber ...	ep
Ich , äh , könnte womöglich davon geträumt haben .	ep
Das könnte alles erklären .	ep
Was ist los mit dir ? Ich könnte dir dieselbe Frage stellen .	ep
Und Mr. McCoy war auf der Oklahoma , also könnte er dir vielleicht helfen .	ep
Und wenn es nach Ihnen geht , dann könnte es noch mehr kleine Küsse zwischen Ihnen beiden geben ?	ep
Herr Präsident , Frau de Palacio , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zum wiederholten Male waren hier die unterschiedlichsten Gründe dafür zu hören , warum es uns nicht gelingen könne , zu einer einheitlichen europäischen Lösung bei der Nutzung des Luftraumes zu gelangen .	ep
Ich könnte genauso gut Karten verkaufen !	ep
Sie könnten irgendwo sein von wo wir sie nicht zurück bekommen .	ep
Geh mir aus dem Weg Ich könnte eine Waffe haben	ep
Dies könnte nicht so einfach sein , wie wir gehofft haben .	ep
Vergib mir wenn ich einer von diesen seltsamen Ärzten war die besorgt darüber sind das sie einen Menschen getötet haben könnten .	ep
Man könnte annehmen , es sei eine verwaltungstechnische Diskussion .	ep
Das könnte das Revier sein .	ep
Henry , daus könnte dich intereususieren .	ep
Das könnte wirklich Strategie sein .	ep
- Es könnte eine sein oder nicht .	ep
Die Raider weigerten sich zu kämpfen , ... weil sie spürten , dass die letzten Fünf in der kolonialen Flotte sein könnten .	ep
Sehr dörflich , könnte man sagen .	ep
Es ist weise von Dathan , dich zum Brunnen zu schicken , Lilia , sein Wasser könnte vergiftet sein .	ep
Und , vielleicht ein eher normales Leben . Es könnte etwas weniger Druck bedeuten .	ep
Es könnte sein , dass Dr. Fell in seiner Hand , seiner nicht italienischen Hand , eine Notiz von Dante Alighieri persönlich hält .	ep
Ich könnte nicht so gut auf , dass ein .	ep
Wissen Sie , ich könnte tatsächlich ... besser aufgehoben sein ...	ep
Das hier könnte das New Jersey , der grüne Staat Boliviens sein .	ep
Ost und West haben schon immer befürchtet , dass solch eine gewaltige Übung als Deckung für eine Kriegsaufrüstung genutzt werden könnte .	ep
Er dachte , Sie könnten beleidigt sein .	ep
Das könnte mal kurz wehtun .	ep
Also sassen wir naoh einem solohen " Besuohswoohenende " ... ... in einer kleinen Trattoria in Venedig . Wir tranken während des Sonnenunterganges Chianti . . . . . . und suchten die Batterien , die unsere Ehe aufIaden könnten .	ep
In der sie miteinander reden könnten , dort in dieser großen GaIerie .	ep
In letzter Zeit war neben den Artikeln , die sich traditionell mit Betrügereien zu Lasten des Gemeinschaftshaushalts beschäftigen , in der Presse auch darüber zu lesen , daß möglicherweise strafbare Handlungen durch Beamte der Europäischen Kommission begangen worden sein könnten .	ep
Man sagte mir , Sie könnten mir vielleicht helfen .	ep
Man könnte sagen , dass man ihn nicht mögen würde , wenn er wütend ist .	ep
- Wissen Sie , wo der sein könnte ?	ep
Ich habe Beziehungen spielen lassen , ... Gefallen eingefordert . All das , weil ich dachte , Sie könnten etwas Gutes bewirken .	ep
Pothinus könnte einen Attentäter schicken .	ep
Nun , wegen der öffentlichen Sicherheit , sollte man vorsichtig sein ... mit einem Gerücht , es könnte ein Jude gewesen sein .	ep
Das könnte nach allem gar nicht so übel sein .	ep
Ramius könnte versuchen überzulaufen .	ep
Das könnte uns helfen .	ep
Es könnte sein , dass du es nicht einmal merkst .	ep
Hinterlasse eine Nachricht , und während du das tust , stellst du dir vor , dass ich zuhöre , wo ich zu diesem Zeitpunkt sein könnte , was ich tragen könnte .	ep
Man könnte sagen - und ich habe schon des Öfteren darauf hingewiesen - , der Sektor sei in gewissem Maße krank .	ep
Eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen .	ep
Das könnte hinhauen .	ep
Können Sie sich vorstellen , was es sein könnte ?	ep
Herr Präsident , im Ausschuß für Grundfreiheiten und innere Angelegenheiten , für den ich hier spreche , gab es große Befürchtungen , der Rat könne sich nicht rechtzeitig auf Beschlüsse zur Übernahme des Schengen-Vertrags in die Europäische Union einigen , und daher werde diese Rechtsmaterie automatisch in den Bereich der dritten Säule fallen .	ep
Wir hatten gehofft , nie wieder über Staatsstreichversuche oder Situationen , in denen die demokratischen Institutionen gestürzt werden könnten , sprechen zu müssen .	ep
Bei diesem Tempo , könnten wir früher in Rente gehen .	ep
Wenn du weiter so den harten Kerl spielst ... ... könnte ich anfangen , mich in dich zu verlieben .	ep
Napoloni könnte mir zuvorkommen .	ep
Sie könnte denken , es sei ...	ep
Es könnte gefrieren .	ep
Er meint , wir könnten das Vergnügen unseres kleinen Ausflugs verpassen .	ep
Und ich mache mir Sorgen , dass sie es Taylor erzählen könnte .	ep
Das einzig Positive an diesem Bericht könnte seine Absicht sein , die Organisation rationeller und die Delegationen der Europäischen Kommission in den Drittländern professioneller zu gestalten .	ep
- Sie meinen , ich könnte heiraten und ...	ep
Ich hatte das Gefühl , das sowas passieren könnte .	ep
So , und wenn Christo nicht schlafen und träumen würde , dann könnte er wahrscheinlich auch verraten , wie der Rap weitergeht .	ep
Sie könnte überall sein .	ep
Oh , ich glaube , das könnte zu viel Waffe für ein kleines Mädel wie Sie sein .	ep
Wir erschienen wir könnten auch dem besten Typ darin folgen .	ep
Sie könnte recht haben .	ep
lch kenne jeden hier und dachte , ich könnte vielleicht helfen .	ep
Wir wissen nicht , welche Unternehmen interessiert sein könnten , jedoch aufgrund von Mängeln an dieser Rechtsvorschrift Abstand nehmen .	ep
Einer dieser Leute könnte vielleicht ein paar Beziehungen spielen lassen , mich wieder hineinbekommen .	ep
Ich denke , das könnte sein \u2026	ep
lch denke , das könnte wichtig sein .	ep
Tut mir Leid , dass ich dir das zumute , aber wenn ich noch mal hingehe , könnte er Verdacht schöpfen .	ep
Herzzerreißend , obwohl ich gehört habe , sie könnten wieder zusammenkommen .	ep
Er könnte gestorben sein .	ep
Ich dachte gerade , dass es eine gute Idee sein könnte , um sich kennenzulernen und einen zu drinken . Oh , sie haben niemanden zum reden .	ep
Dieser Aspekt könnte in die Überlegungen zur Harmonisierung der europäischen Steuergesetzgebung einfließen .	ep
Und trotzdem kann es sein , dass ich nachts im Waschkeller vergewaltigt werden könnte .	ep
Ja , mit Dynamit könnte es klappen .	ep
Sie könnten daneben treffen .	ep
Und daran zu denken , daß DAS etwas damit zu tun haben könnte , zusammen mit den anderen Erklärungen ... ... würde mich wirklich fürchterlich frustrieren !	ep
Rasieren Sie ihn nicht ab . Man könnte denken , Sie seien lebendig .	ep
Der Vertreter könnte bald frei sein .	ep
Bei den Besuchen im Leichenschauhaus , könnte dich jemand erkennen .	ep
- Er könnte es missverstehen !	ep
Wenn die Staatsanwaltschaft dich da wieder darauf ansetzt , ... könnte es den Fortschritt der Klage verzögern .	ep
Die sagten , das könnte von dem Beruhigungsmittel kommen .	ep
Kein Wort noch auf , wenn sich Rettung zusammentut könnte dazu zurückgehen , sich zu bemühen , jeden zu finden ...	ep
Sie biegen nördlich ab , Richtung Adams . Jack , wir haben gerade etwas gefunden , was ein Code sein könnte , in der Unterhaltung zwischen General Habib und Fayed .	ep
Wenn Sie die Autorität haben wollen , den Stabilitätspakt durchzusetzen , müssen Sie sich diese verdienen , indem Sie unverzüglich gegen Frankreich und alle anderen Länder vorgehen , die versucht sein könnten , diesem Beispiel zu folgen .	ep
Damit könnte es was zu tun haben !	ep
Als wir gestern über diese Frage diskutierten , habe ich den Präsidenten gefragt , ob wir die Behandlung etwas abwandeln und die Debatte dadurch vielleicht etwas interessanter gestalten könnten , indem ich zunächst vier Minuten rede und die Behandlung dann mit einer Redezeit von einer Minute abschließe .	ep
Ein Spion ... ( Ich könnte ein Spion sein . )	ep
Außerdem könnte er Adira etwas antun .	ep
Er könnte diese Wesen aus dem Weg stupsen .	ep
Nun , nach der Beschreibung von seinem Vater , denke ich , könnte er ein Schwachpunkt in Nomads Armierung sein ...	ep
Ich könnte mich auch einfach auf die diesjährigen Steuern konzentrieren .	ep
Und i rgendwie hab ich das Gefühl , er könnte vielleicht mein Freund sein .	ep
Marlas Lebensphilosophie war , dass sie jeden Moment sterben könnte .	ep
Ist dir jemals in den Sinn gekommen , dass es deren Entscheidung sein könnte ?	ep
Nein , aber ... ... es könnte eine Sache geben , die so wird , wie wir es erträumten .	ep
Sagte er etwas , das Licht bringen könnte in diese tragischen Ereignisse ?	ep
Nun , ich könnte Ihnen vielleicht dabei helfen .	ep
Wir könnten zudem dem Europäischen Parlament ernsthaften Schaden zufügen , zumal die europäische Presse im Verein mit Rat und Kommission unsere Bestrebungen offenbar vollständig ablehnt .	ep
Kann mir denken , warum Mr Hastings sich Sorgen macht , worüber ich mit Johnny Elder sprechen könnte . - Und deshalb sagen Sie 's mir ?	ep
Ich schicke sie durch den Übersetzer , könnte eine Weile dauern .	ep
Das könnte bedeuten , daß der Abgeordnete einen Herzanfall erlitt , bevor der Wagen ins Wasser rollte .	ep
Nein , ich glaube bloß , ein bisschen Zeit unter Kerlen könnte ein Wegbereiter sein ... oder es leichter für ihn machen , über Mädchen- Zeug zu reden .	ep
- Aber die Membran könnte den Code erkennen .	ep
Weißt du , wenn ich darüber nachdenke , könnte es Spaß machen .	ep
Er könnte mich suspendieren .	ep
Ich könnte gekidnappt worden sein oder so .	ep
Also wenn es eine Abschlussfeier für einen High- School Schüler gibt , könnten Sie die Einladungen machen .	ep
- Und he , ich könnte falsch liegen .	ep
Meinst du , unsere Freunde könnten ... ?	ep
Ich werde nicht zu Sun gehen , Jin , aber sie könnte mich vielleicht finden .	ep
Ich persönlich bleibe weiterhin ein Anhänger des Prinzips , dass jemand eigentlich nur eine Ahnung haben muss , dass es das geben könnte , und nicht konkret nachfragen muss .	ep
Weil Sie glauben , dass das ein nicht wiedergutzumachender Fehler sein könnte .	ep
- Da könnte ihn einer mitnehmen .	ep
Er könnte unsere letzte Hoffnung sein .	ep
Ich dachte , ein kleiner Kuss könnte vielleicht etwas Pathos hinzufügen .	ep
Wir könnten ein Foto im Frack und eins im Anzug machen .	ep
Es könnte schwierig sein .	ep
Das bedeutet , es könnte ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Wir könnten vielleicht den Rest zuordnen .	ep
Meinen Sohn könnte traurig sein .	ep
Manche Leute - besonders aus Mr. Colberts Umfeld - könnten in Ihnen die Person sehen , die sein Ableben am wenigsten bedauert .	ep
Wo könnten sie sein ?	ep
Yeah , es gibt da jemanden , der in der Lage sein könnte zu helfen .	ep
Sie könnte wenigstens so höflich sein , nicht beim Abendessen anzurufen .	ep
Natürlich könnte es helfen , wenn Sie mir erzählen würden , wonach ich suche .	ep
Ich könnte dein Auge ausstechen .	ep
Eine stärkere Zusammenarbeit mit Israel könnte dabei hilfreich sein .	ep
Irland könnte natürlich heute meinen , dass es zum Präzedenzfall für ein kleines Land wurde , das den von den Großen festgelegten Interessen geopfert wird .	ep
Wenn wir DeIenn töten , könnten sie das persönIich nehmen .	ep
Sie könnte sein Partner sein .	ep
Wenn sie aus Burgund ist , könnte es eine Falle sein .	ep
Da könnten Sie auch jemanden anrufen , der lhren Reifen wechselt .	ep
Wir könnten verhandeln .	ep
Das könnte man auch als Mindestforderung bezeichnen .	ep
Also \u2026 es könnte doch etwas komplizierter werden .	ep
Dadurch wären wir in der Lage , am Donnerstag früher abzustimmen , und die Leute könnten an der Abstimmung teilnehmen , bevor sie abreisen .	ep
Ich dachte , es könnte Sie verärgern .	ep
Wir haben viel Erfahrung mit so etwas , und wir könnten uns gegenseitig helfen .	ep
Der Lauf Mädchen Fall könnte nicht so geschlossen , wie wir dachten .	ep
Hast du ihr gesagt , dass du ursprünglich von der Königin geschickt wurdest , um sie ihr zu bringen , wegen dem , was sie sein könnte ?	ep
Wenn ich zum Beispiel " Glück " sage , könnten Sie " Kinder " sagen .	ep
Seine Paranoia ... nimmt langsam überhand ... und er beginnt zu glauben , dass seine Schwester ... nicht auf seiner Seite sein könnte .	ep
- Ich könnte Jack- Jack treffen .	ep
Naja , dass könnte die Sache sein , die unseren Täter zwingt wieder raus auf die Jagd zu gehen .	ep
Wenn man taub ist , tun sie das nicht , sie könnten sich ja anstecken .	ep
Man könnte zwar den Standpunkt vertreten , dass sich die Fluggesellschaften an denen schadlos halten sollten , die in solchen Fällen die eigentlichen Verantwortlichen sind , doch das wird in der Praxis sehr kompliziert sein .	ep
Er könnte versuchen zu fliehen .	ep
Sie könnten euch nachfahren .	ep
Ich weiß das zu schätzen , Sam , aber ich glaube , wir könnten in der Lage sein uns allen das Gefängnis zu ersparen .	ep
Das könnte unsere Wähler kränken .	ep
Er denkt , dass es Krebs sein könnte .	ep
Naja , Sie könnten aufhören die Quacksalber zu nennen ... das könnte helfen .	ep
Ich könnte dich anrufen , wenn du irgendwann Zeit hast ?	ep
Ich war besorgt , was Iinuma zugestoßen sein könnte	ep
Ich möchte Ihnen sagen , wie froh ich bin , dass wir diese Debatte über die WTO sowie über bestimmte laufende Verhandlungen am Vorabend eines weiteren Ministertreffens führen , auf dem einige politische Orientierungen festgelegt werden könnten .	ep
Abschließend möchte ich Sie darüber informieren , daß Herr Iwanow bei unseren Gesprächen angedeutet hat , eine Intensivierung der Kontakte zwischen dem Europäischen Parlament und der Duma könne möglicherweise ebenso hilfreich sein wie der Besuch einer parlamentarischen Delegation in Moskau .	ep
Es könnte sein , ist es aber nicht .	ep
Die Position der Plazenta könnte die Geburt behindern .	ep
Wir haben schon einmal nach dem 11. September im Europäischen Parlament in Straßburg diskutiert und die Sorge ausgedrückt , welche Schwierigkeiten auftauchen könnten , wenn sich hier etwas konzentriert .	ep
Weißt du , du solltest wirklich darauf achten , was du so sagst , ... denn man kann nie wissen , wer das hören könnte .	ep
Also dachte ich mir , du weißt schon , jemand , der eine Menge über Frauen weiß , jemand , der mir komplett fremd ist , ein Weißer wie du , der niemanden kennen wird , den ich kenne , könnte gut sein .	ep
Ich könnte Sie täuschen .	ep
Ja . wenn wir die Mordwaffe finden , könnte uns das zu den Leuten führen , die diese Mädchen Gefangenhalten .	ep
Ich denke den Scheiß nicht durch . Was ich anderen Leuten antun könnte .	ep
Aber wenn Sie zumindest gewährleisten würden , dass die Akustik etwas verbessert wird , dann könnte man zumindest das eigene Wort verstehen und nicht nur dieses fürchterliche Rauschen hören .	ep
- Ich könnte dich doch nachher mal ... richtig untersuchen . - Woher hast du das ?	ep
Wer Sie als Hamlet sieht , als Macbeth oder Richard den Dritten , stets mit einem Gesicht , fragt sich als besonnener Mensch , wer in diesem Ihrem Geiste noch wohnen könnte .	ep
Sie könnte an mir interessiert sein .	ep
Eine weitere gute Leistung und eine " 2 " könnte in deinem Zeugnis stehen .	ep
Vorsicht , sie könnte losgehen .	ep
Es bedeutet , dass ich denke , ich könnte jemanden vermissen .	ep
Aus formaler Sicht und ohne über den letzten Prüfbericht für das Jahr 2001 zu verfügen , könnte diese Bewertung unserer Meinung nach etwas voreilig sein .	ep
Es könnte ihn verletzen .	ep
Ich könnte mir mal diesen Stuhl nehmen ... mich jetzt hinsetzen und es tun , was ?	ep
Sie könnte die Mutter von irgendjemand sein !	ep
Wenn sie keine ist , könnte sie etwas wissen , das uns helfen könnte . " Uns " ? Uns ?	ep
Habt ihr eine Vorstellung davon , was es bedeuten könnte ?	ep
Er könnte dich versehentlich umbringen .	ep
Es könnte Ihr Leben retten .	ep
Wir müssen vorsichtig sein . Das Monster könnte wiederkommen .	ep
Er verfolgte wahrscheinlich Fennan , als er mich im Park erkannte und dachte , ich könnte ein Feind sein .	ep
Wäre ich nicht so irrational selbstsicher , könnte ich tatsächlich durch dich eingeschüchtert sein .	ep
Wir könnten uns verirren , Mickybo .	ep
Das könnten sie allerdings .	ep
Er könnte noch in der Nähe sein .	ep
Es könnte dein Leben kosten .	ep
Die Mädels könnten auf falsche Gedanken kommen .	ep
Aber einige aus der Jury könnten denken , ... dass du die Brillanz des Sprechers belegen möchtest , ... anstatt die Wahrheit des Falles , über den er argumentiert .	ep
Ich dachte , das hier könnte mir einige Tipps geben .	ep
Die ELDR-Fraktion befürchtet , dass die Änderungsanträge des Parlaments , z. B. Änderungsantrag 20 , die Transparenz im Zusammenhang mit der Auftragsvergabe in den meisten Mitgliedstaaten verringern könnten .	ep
Lew und ich glauben , es könnte sie beunruhigen .	ep
Nun ja , es könnte wmöglich damit zu tun haben , dass einem ihrer Einwohner der Kopf abgerissen wurde .	ep
Ich möchte den Berichterstatter darum ersuchen , dies bei der morgigen Abstimmung in mündlichen Änderungsanträgen zu korrigieren , andernfalls könnten die Amerikaner zu der Ansicht gelangen , daß zwischen Demokraten auf der einen Seite des Repräsentantenhauses und Kongresses und Republikanern auf der anderen Seite eine gewisse Form einer neuartigen Kohabitation besteht .	ep
Ich konnte fühlen dass die Brände zusammenhängen , und da der erste gelegt wurde um einen Mord zu vertuschen ... könnte auch eine Leiche beim zweiten Brand sein .	ep
Die Gabe könnte erblich sein .	ep
Die Liebe deines Lebens könnte in sehr großen Schwierigkeiten stecken .	ep
Man könnte sagen . . .	ep
Die Fingerabdrücke sind so klein ... ... dass unser ER eine SIE sein könnte .	ep
Ich glaube , das könnte sogar der Grund gewesen sein , warum sie sich von uns entfernt hat .	ep
Er war immer so nett zu mir , so dass ich hoffte , er könnte ein Vater sein .	ep
" Lang nicht gesehen , Kumpel " , dann reißt ihm das Maul auf , denn es könnte einer von ihnen sein .	ep
Das könnte klappen .	ep
Die Walker könnten mir den Weg abschneiden .	ep
Sie könnte wieder auftauchen .	ep
# oder es könnte zerspringen .	ep
Versuch das einzugrenzen auf Leute , welche Zugang zur Army- Base gehabt haben könnten .	ep
Es gibt eine Chance er könnte leben mit deiner Hilfe .	ep
- Vorsicht , die könnte vergiftet sein .	ep
Irgendwelche Hinweise wer er sein könnte ?	ep
Es könnte Spaß machen , Bankräuber zu spielen .	ep
Ähnlich war mein eigenes Dilemma beim Gedanken an ... .. das alte Skelett , an dem die meisten Abschlussreden aufgehängt sind , ... .. und bei der Überlegung , wie ich den bekannten Rahmen ausfüllen könnte .	ep
In Beantwortung der Ausführungen von Frau Thors sagten Sie , daß es nicht ausschließlich an der Übersetzung liegen könne , wenn der Änderungsantrag 1 Unsinn ist , sondern daß er vielleicht selber , per se , idiotisch bzw. unsinnig sei .	ep
Ich dachte , dass meine Kräfte ihm helfen könnten sein Zuhause zu finden .	ep
Wunder könnten wir vollbringen !	ep
Ich meine , du dachtest , ich könnte ...	ep
Obwohl die einzige Spur , ... die du im Trinity- Fall hast , Kyle Butler ist , und ich könnte wissen , wer das ist .	ep
Hinterlass eine Nachricht , und während du das machst , stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen könnte .	ep
Ich hörte , Sie könnten mir den Weg weisen .	ep
Mit Sanktionen zu drohen , wird vielleicht nicht die gewünschte Wirkung erzielen , sondern könnte stattdessen zu einem Handelskrieg führen , unter dem die Mitgliedstaaten der EU möglicherweise mehr leiden als Russland .	ep
Ich dachte mir , Sie könnten hungrig sein .	ep
Nun , ihre Gäste sind alle Mitglieder , und sie denkt , sie könnten es seltsam finden .. mit dem Personal ... zu sozialisieren .	ep
Im Zuge der Krise könnten die Zinsen aber fallen .	ep
Ich mag es nicht , dass ein Kommissar der Republik sollte ein Mädchen heiraten kann er schlafen , die Art und Weise könnte er mit einer Tänzerin schlafen .	ep
Herr Präsident ! Ich weiß , dass das etwas ungewöhnlich ist , aber könnte ich nicht die Frage von Herrn Lage übernehmen ?	ep
Ich hab hier \u00b4ne Liste von allen , die Richards Schuhe geklaut haben könnten .	ep
Das könnte Andere in peinliche Situationen bringen .	ep
Nett , dass Sie vorbeischauen , aber ich könnte ja bereits Besuch haben .	ep
Wir suchen jemanden , der diesen Mann gekannt haben könnte .	ep
Herr Perry und Frau Wallis könnten nun durchaus sagen , dass die Kommission etwas unternehmen und dafür sorgen sollte , dass diejenigen , deren Autos beschlagnahmt worden sind , eine Entschädigung für ihre Verluste erhalten .	ep
Eine Polizeiuntersuchung könnte seine Chancen für eine Gesundung zerstören . Und ich kann ihm helfen !	ep
Klärt sie über die nackten Tatsachen des Lebens auf , denn sonst könnte sie plötzlich in anderen Umständen sein .	ep
Ich dachte nur , Sie könnten Feuer gebrauchen .	ep
Sie könnten mich genauso gut in diesem Moment an die Maschine ketten .	ep
Wir könnten in Schwierigkeiten stecken .	ep
Ich weiß nur , dass es etwas gibt , das euch trösten könnte .	ep
Er könnte Ihnen einiges beibringen .	ep
Ich denke ich könnte ein Typ sein , der gerade einen anderen Typ gesehen hat der etwas in das Getränk der Dame getan hat .	ep
Ich dachte , daß es eine kleine Richtungsänderung geben könnte .	ep
Ein Mann wie Sie könnte eines Tages eine Gefallen vom FBI brauchen .	ep
Im Gegenzug könnten Sie auch einiges vom Aufschwung des Marktes vergeben haben .	ep
Sie könnten recht bezüglich Ihrer Mutter und Ihrem Vater haben .	ep
Zumindest könnte aber der Vertreter der Kommission heute neben der Erklärung zur gemeinsamen Fischereipolitik auch erklären , wie diese gemeinsamen Beschlüsse zustande gekommen sind .	ep
Er ging zu Tom Wittman , und Sie hatten Angst , dass wenn er zu Mary geht , er Sie finden könnte , und Sie für das , was Sie vor all diesen Jahren seiner Familie antaten , büßen lassen würde .	ep
Ich glaube , das könnte Blut sein .	ep
Sucht nach allem , das verraten könnte , wo sie hinwollten .	ep
Denken Sie , dass Sie falsch liegen könnten ?	ep
Es könnte vielleicht helfen , ihn anzuzeigen .	ep
Und sie könnte ein größeres Wrack als ich sein , aber wenigstens ist sie nicht verheiratet , wenigstens schafft sie es nicht , das ich suspendiert werde , und wenigstens versucht sie nicht vorzugeben jemand zu sein , der sie nicht ist .	ep
Andererseits sei darauf hingewiesen , daß all diese Bemühungen umsonst sein könnten , wenn nicht Finanzmittel für die Umstellung der Besatzungen und der Fanggeräte eingeplant und adäquate Kontrollmethoden sowohl auf Unionsebene als auch auf der Ebene der Mitgliedstaaten angewandt werden .	ep
Ich fragte mich , ob Sie sich beim Gremium einsetzen könnten .	ep
Wo jeder Mensch zur Hälfte , zu einem Viertel das fühlen könnte ... zu einem winzigen Teil , was ich für dich empfinde .	ep
Die GFS könnte außerdem die Evaluierung des Einsatzes von Brennstoffzellen begleiten .	ep
Wenn wir das ignorieren , könnte Eure Autorität untergraben werden .	ep
Mit ihm zu reden , könnte im Moment der beste Zug sein .	ep
Wir sind von der GD II gewarnt worden , es könne heute zu Schwierigkeiten kommen .	ep
Mit lhrem Großvater könnte es gut gehen , wenn Sie Cherkasov im Auge behalten .	ep
Er kommt , aber er sagte , es könnte etwas später werden .	ep
Sie könnte tot sein .	ep
Das Kokos- Telefon könnte ich für mein Schiff gebrauchen .	ep
Wenn wir Iindernde MitteI und MikrostrahIen einsetzen , damit die KörperfIüssigkeiten einen Weg finden , könnte es von seIbst heiIen .	ep
- Hey , Tig , ich könnte vielleicht helfen .	ep
Man könnte sich denken , daß eine solche Organisation von einigen bürokratischen Problemen befreit wäre und die Finanzkontrolle durch ordentliche Wirtschaftsprüfer erfolgt .	ep
- Gut , da Taub denken könnte , dass ich ihn mag , wenn ich bleibe , werde ich nun das tun .	ep
Noch ist nicht klar , wie sich das Parlament verhält , es könnte jedoch sein , dass wir bestimmte Positionen in die Reserve einstellen und erst freigeben , wenn die Kommission gewisse Bedingungen erfüllt hat .	ep
Sie könnten es mir verübeln .	ep
Eine konkrete Verpflichtung könnte beispielsweise sein : Wenn alle Mitgliedstaaten die gleichen guten Ergebnisse bei der Beschäftigung erzielen wie die drei Länder mit den besten Leistungen , dann könnten wir Arbeitsplätze nicht für 150 , sondern für 180 Millionen Menschen schaffen .	ep
Obwohl wir stets in die Zukunft schauen , könnte unsere grösste Mission zu Hause sein .	ep
- Glauben Sie , sie könnte sie schlagen ?	ep
- Weil - A - er könnte einer von ihnen sein und - B - er könnte immer noch genervt sein .	ep
Es könnte helfen .	ep
Ich hoffte , es könnte vielleicht dem Lauf der Dinge entgegenwirken , der Frauen zur Sittenlosigkeit reduziert und ihre armen , zu ihrem Schicksal verdammten Nachkommen ,,,	ep
Ich bin um ihre Sicherheit besorgt und das Ganze könnte ein Fehler sein .	ep
- Er könnte einen von euch verletzen .	ep
Wer lässt immer alles stehen und liegen , wenn Lila Vine in der Stadt sein könnte ?	ep
Da gab es einige Formulierungen , die zwangsläufig dazu führen , daß die Betroffenen den Sirenenklängen der Agenda 2000 nicht so recht trauen und auch das Tillich-Mulder-Verfahren aus diesem Grund ein wenig skeptisch betrachten könnten .	ep
Ein kleiner , unangemeldeter Besuch könnte recht aufschlussreich sein .	ep
Der britische Akzent könnte falsch sein .	ep
Eigentlich kenne ich jemanden , der interessiert sein könnte .	ep
Also ... wir könnten es schaffen .	ep
Na ja , aber ich könnte .	ep
Ja , Sir , ist ein guter Mann , nur es wäre besser , wenn man ihn etwas hinter der Front einsetzen könnte , Sir .	ep
So verrückt , dass es klappen könnte .	ep
Er könnte ein Agent der Firma sein .	ep
lch könnte Sie dasselbe fragen .	ep
Du ignorierst die Brut des Satans , es könnte was schlimmes passieren .	ep
- Die Kleidung könnte noch kontaminiert sein .	ep
Er könnte vor den Kindern unvorsichtig sein .	ep
Sie könnten irgendwo sein , von wo wir sich nicht zurückbekommen .	ep
Bei fremden Geheimdiensten , die uns töten könnten , steigen wir sonst nicht ein :	ep
Wenn du in die Frühvorstellung gehst dann steht keine an , aber wenn du Nachts gehst , dann stehen sie da und jemand könnte dich sehen . Aber was solls .	ep
Das hier könnte kIappen :	ep
Wenn er es mag , könnte das die Antwort auf unsere Probleme sein .	ep
Er richtet Forderungen sehr wohl nach Rechtsstaatsgarantien , nach Stabilität der demokratischen Institutionen . Aber nicht , wie wir es vermuten könnten , an uns selber , wo diese Dinge im argen liegen , sondern an die mittel- und osteuropäischen Staaten .	ep
Vokabeln ... könnten heute zu schwierig sein .	ep
Ich dachte mir , in der Zeit könnte ich \u00b4n paar Piepen verdienen .	ep
Dies könnte vielleicht in Richtung eines zusätzlichen europäischen Mehrwertes gehen , wie er ja für die Forschungsrahmenprogramme sowie zum Beispiel für die Gemeinschaftsinitiative INTERREG vorausgesetzt wird .	ep
Sie könnten sich genauso gut ein " S " auf die Brust pinnen .	ep
Wenn wir nicht herausfinden , was jeden auf diesem Ding getötet hat , dann könnte es uns alle töten .	ep
Eine psychosomatische Behandlung könnte das ...	ep
Nun , Doloxan macht einen wirklich fertig . Also könnte sie sich zuerst eigentlich besser fühlen .	ep
Gestatten Sie mir zunächst , Herr Andersson , da Sie Befürworter des Euro und Vertreter eines Landes sind , das den Wunsch geäußert hat , sich vorerst nicht daran zu beteiligen , Ihnen zwei Argumente bzw. zwei Gedankengänge vorzutragen , die für Ihr Land vielleicht einen nützlichen Weg bieten könnten .	ep
Lasst uns eine Spaltung dieses Hohen Hauses verhindern , die dem Rat den Eindruck vermitteln würde , er könne im Grunde genommen auch allein entscheiden .	ep
- Ich könnte Pierce abgeben .	ep
Würde die Zahl der Pilotvorhaben erhöht , so könnten die Einrichtungen für die Erwachsenenbildung ein effektiveres Instrument werden , um den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt zu verstärken und der Ausgrenzung wirksamer entgegenzuwirken .	ep
Dabei denke ich nicht an mich , Herr Präsident , denn manch einer könnte mich für hässlich halten , sondern an die Rentengesetze in ganz Europa .	ep
Man könnte so etwas als Verhaltensweisen bezeichnen . Diese unvorhergesehenen freien Radikale ... werfen Fragen nach dem freien Willen auf ... nach Kreativität und sogar nach der Natur dessen , was wir Seele nennen .	ep
- Der Sauerstoff könnte alle sein .	ep
Es heißt , man könne sich BSE vielleicht auch durch den Genuss von Milch zuziehen .	ep
Irgendwann in der Zukunft könnte es notwendig werden , im Rahmen dieses auf den Markt gebrachten Programms ein Moratorium über Bäume zu verhängen , damit wir der Holzindustrie künftig nicht schaden .	ep
Und ich dachte , das könnte nun eine gute Gelegenheit sein , auf die Frage zu antworten :	ep
Hören Sie , Doc , Ihr Patient könnte noch am Leben sein .	ep
Eine UN- Eskorte könnte uns helfen dahin zu kommen wo wir hinmüssen . Solenz !	ep
Ich habe noch keinen , aber ... aber ich könnte ... ich werde einen haben , bald , sehr bald .	ep
Vielleicht geht er nicht ran , aber er könnte da sein .	ep
Er könnte Hunger haben .	ep
Er war nicht erfolgreich , aber es leuchtet ein , dass die Technologie , die wir brauchen , ... - hier sein könnte .	ep
Wir wollen es nicht verhexen , aber ... wir denken irgendwie , sie könnten " Die Zwei " sein .	ep
Wir könnten dir helfen .	ep
Es könnten Mr. Greenbow oder der Landstreicher gewesen sein .	ep
Ebenso könnten wir an den heldenhaften Einsatz der Solidarnosc in Polen , des Präsidenten der Tschechischen Republik , Vaclav Havel , und der Generationen in Ungarn denken , die für die Wiedererlangung von Freiheit und Unabhängigkeit gekämpft haben .	ep
- Ich habe dich gewarnt, es könnte ein wenig ... -- Ich weiß, ich weiß	ep
Ergibt sich aus dem Verhandlungsergebnis die wirkliche Notwendigkeit zu weiteren Preissenkungen , so signalisieren meine Berichte , wie weitere Preissenkungsschritte aussehen könnten .	ep
Wir könnten das Frachtschiff retten , aber nicht , ehe es hier von Jaffa wimmelt .	ep
Ich könnte das ebenso gut auf eigener Faust machen .	ep
Wo könnte Wormser jetzt sein ?	ep
Dessen ungeachtet wird der Rat die Vor- und Nachteile genau abwägen , die sich aus der Einsetzung eines solchen Ausschusses ergeben könnten , sobald diese Frage im Rahmen der UNO auf die Tagesordnung gesetzt wird und sofern die Modalitäten eines solchen Vorschlags sorgfältig geprüft wurden .	ep
Das Bauen von vier und fünf könnte herunterkommen .	ep
In anderen Fällen könnte es erforderlich sein , die benötigte Information in einer Sprache der Union zu beschaffen , welche nicht ihre eigene ist .	ep
Mit Recht könnten Sie fragen , wie jemand wie Chihuri überhaupt Vizepräsident der Interpol sein kann , doch das ist eine andere Frage .	ep
Ich glaube , ich könnte ...	ep
- Aber ich könnte verbluten .	ep
Es könnte sich so an dich hängen , dass es ihm das Herz bricht , wenn man ihn wegbringt .	ep
Aber du denkst , sie könnte es sein ?	ep
Das hier könnte Sie interessieren : eine Metalllegierung namens " Trinium " , die angeblich beim Projekt verwendet wird .	ep
Ich bin nicht sicher , ob diejenigen , die , wenn ich das richtig sehe , ein Problem mit dem Bericht haben , wie die französische Delegation in der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei , morgen noch hier sein werden - wir könnten Sie ja fragen .	ep
Wenn er noch näher heran geht , könnte er auch einfach fragen , worüber sie reden .	ep
Etwas worauf Dubaku es abgesehen haben könnte ?	ep
Er könnte es mit dem Ausbruch in Verbindung bringen .	ep
Tinnitus könnte ansteckend sein .	ep
Wir sind deshalb der Meinung , dass bewährte Praktiken über die Verbesserung der Standards und den Schutz der Kinder ausgetauscht werden sollten . Durch die Einführung einer solchen Verordnung könnte jedoch die generelle Verbesserung des Ansatzes behindert werden .	ep
Wenn es aggressiv genug ist , könnte es an den Steroiden vorbeigelangt sein .	ep
Und glaub es oder nicht , diese schwachköpfige Schauspielerin könnte es sogar Wert sein .	ep
Gibt 's was in der Nähe , wohin wir zwei gehen könnten ... während mein Kutscher aufpasst ?	ep
- Ich könnte ...	ep
Es könnte ein neuer Massenmörder da draußen sein , noch viel schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Nun , Sie fragten , ob es helfen würde , wenn Sie auf die Knie gingen , und ich sagte , es könnte helfen .	ep
Man könnte sagen , ein Freund der Familie .	ep
Ich lehne sie ab , da ich ehrlich glaube , die Antwort könnte mich belasten .	ep
Meinem Jungen , könnte die gefallen .	ep
Und das könnten genauso gut Sie sein .	ep
Nehmen wir das Gesundheitssystem , das den Bürgern im Vereinigten Königreich ganz besonders am Herzen liegt . Man könnte einen Vergleich mit den Kosten der Gesundheitsfürsorge anstellen .	ep
Er könnte Sie vielleicht selbst umbringen .	ep
Er könnte nutzbare Einsicht in Tasha 's Fall bekommen .	ep
Nur deshalb könnte das hier klappen .	ep
- Aber es könnte eine Tochter sein .	ep
lch hab da eine lnformation , die ihm weiterhelfen könnte .	ep
Nachts Auto zu fahren ist immer aufregend . Aber mit euch beiden zu fahren , könnte ein zusätzliches Element von ... ... Spannung haben .	ep
Wer könnte sich so etwas ausdenken ?	ep
- Oh , das ist ist gut . ~Er könnte ihnen auch eine Kopie geben .	ep
Wer könnte Briony sein ?	ep
- Und ? - lch dachte , das könnte dich interessieren .	ep
Ich möchte sagen , daß diese Veranstaltung ausgezeichnet war , daß der österreichische Kommissar Fischler sehr deutliche Worte zum Nationalismus in Europa gefunden hat und daß seine Worte in Österreich große Wirkung hatten , denn es gab ja Überlegungen , ob mit dieser Haider-Partei in Österreich eine Regierung gebildet werden könne .	ep
Hören Sie , ich glaube , es wird sehr bald passieren , und wir sollten dann nicht hier sein , weil es gefährlich sein könnte .	ep
Tja , man könnte sagen , es ist nur menschlich .	ep
* Sie könnten es geschmacklos finden , *	ep
Das könnte passieren .	ep
Man könnte sagen , Miss Lord und ich wuchsen zusammen auf .	ep
Vielleicht könnten die Abgeordneten einen Moment darüber nachdenken , wie sie sich fühlen würden , wenn in ihren Ländern in den letzten drei Jahren praktisch ein Attentat pro Woche verübt worden wäre und wenn diese Attentate fast 500 Opfer in der Zivilbevölkerung gefordert hätten .	ep
Das könnte einen Gnadengesuch wegen der Spionage- Anklage erleichtern .	ep
Man könnte sagen , dieser Tag kam und ging als du dir selbst diesen Haarschnitt verpasst hast .	ep
Und es ist dir nie in den Sinn gekommen , daß sie dir gefolgt sein könnten ?	ep
Er könnte es gehört haben .	ep
Das könnte direkt die schnellste Zunge des Westens sein !	ep
- Das könnte es wohl sein , Paul .	ep
Ich weiß nicht , könnte etwas mit meinen recht wilden Stimmungsschwankungen zu tun haben .	ep
Das könnten insbesondere sein :	ep
Der könnte nach Katze schmecken .	ep
Ich könnte einen Schlag kriegen .	ep
Etwas könnte auftauchen .	ep
Eine Information über Christina Rose , könnte interessant sein .	ep
Ich dachte , es könnten Drogen sein .	ep
Okay , nun , er könnte ihn mögen .	ep
Es könnte einfacher werden herauszufinden wer mich reingelegt hat , als darüber nachzudenken , dass du und ... Wissen Sie wie klein eine Krebszelle ist ?	ep
lf jemand ist zu intelligent man könnte sich verlieben .	ep
Ja , wir könnten zu hart vorgegangen sein .	ep
Ladies , bitte , bei all diesem Geschwätz höre ich nicht heraus , was wir dagegen unternehmen könnten .	ep
Ich dachte , es könnte eine Motte sein oder ein Schmetterling , aber dann hätten die Zellen Membranen und diese haben das nicht .	ep
Ich habe alles beseitigen lassen und die Todesstrafe angedroht ... wenn jemand Gerüchte verbreitet , dass Antonius\u00b4 Männer desertieren könnten .	ep
Ich denke , das könnte etwas sein .	ep
Ich denke , dass Poesie ... Damon wirklich ansprechen könnte .	ep
Wo denken Sie , könnte er sein ?	ep
Ich glaube das könnte was sein , dass uns näher an Joe heran bringt .	ep
Man könnte die Frage stellen , ob der Marktliberalismus beispielsweise im Hinblick auf die öffentlichen Leistungsverpflichtungen begründet ist . Das stimmt .	ep
Die von unten sagen , Sie könnten es gewesen sein .	ep
Ich dachte ein Gruselfilm könnte helfen .	ep
Dieser SUV könnte unsere einzige Chance sein .	ep
Gott , er könnte hier draußen sein !	ep
Sie hatte wohl gar ein geheimes Bangen , es könnte auf ihren Lebenswegen ihr einmal begegnen ein mächtig Geschehen , irgendein sinnbetörender Zauber , dem sie erliege .	ep
Nun , wenn Sie ein Kavalier sind , könnten Sie mir \u00b4nen Stuhl anbieten .	ep
Man scheint zu befürchten , daß wir andere Religionen beleidigen könnten , wenn wir betonen , daß wir in einem christlichen Erdteil wohnen . In Europa sagt man nun einmal : Fröhliche Weihnachten , Gutes Neues Jahr - Joyeux Noël et Bonne Année usw. Frau Präsidentin , es geht nicht in erster Linie um Religion oder um Glauben .	ep
Dr. Yang , ist es Ihnen nie in den Sinn gekommen , dass sie das Problem sein könnten ?	ep
Auf dem Brüsseler Gipfel lehnte es eine Reihe größerer europäischer Staaten kategorisch ab zu prüfen , ob europäische Quoten für legale Einwanderung sinnvoll sein könnten .	ep
- Ja , das könnte helfen .	ep
Na , es könnte alles viel schlimmer sein .	ep
Es könnte dir jemand eine Kusshand zuwerfen .	ep
Sie könnte wissen , wo dieser Rebellen- Planet ist .	ep
Wie ich Jack kenne , könnte es auch ein Phantasie- Ort sein \u2026 wo die Vögel zwitschern , und es eine Whisky- Quelle gibt .	ep
- Ja , könnte man .	ep
- Diese Maschine könnte die Antwort beinhalten .	ep
So wie die Dinge liegen , könnte es sein , daß keiner von uns hier je wieder reinkommt .	ep
Wie könnte der Name dieser zarten Blume lauten ?	ep
Wir wissen alle , das ist illegal und gegen die Clubregeln , und ich frage Sie jetzt , ob Sie mich von der Komplizenschaft lossprechen ... oder wodurch immer ich gefeuert werden könnte .	ep
- Wir könnten sogar weniger als das haben . - Was meinen Sie ?	ep
Die , die sie hören , könnten einen Nutzen daraus ziehen .	ep
Zudem könnte zwar die im Ergebnis der Vermittlung entstandene Position für Portugal von gewissem Interesse sein , da die portugiesischen Unternehmen eine potenzielle und leichte Zielscheibe für grenzüberschreitende Angebote sein könnten , doch gibt es andere , geeignetere Formen zur Verteidigung der nationalen Interessen .	ep
Sie meinen es könnte ein Trick sein , um uns glauben zu lassen , dass es noch einen zweiten gibt ?	ep
- Das könnte der Wendepunkt sein .	ep
Okay , verhalte dich mal wie 'n Erwachsener , Celia . ... stellst du dir vor , dass ich zuhöre , wo ich zu diesem Zeitpunkt sein könnte , was ich tragen könnte .	ep
Diese ökologische Erwägung könnte für mich ein Grund sein , dem Bericht meines Fraktionskollegen Korakas nicht zuzustimmen .	ep
Aber die anderen könnten . Und ?	ep
Wissen Sie , ich könnte hungrig werden ..	ep
Das könnte etwas sein , womit sie nicht vertraut sind .	ep
Wir könnten ein paar Judenhäuser abbrennen .	ep
Die Kinder könnten uns hören .	ep
Wir wissen nicht , was auf ihn abfärben könnte .	ep
Angehender/ Barkeeper , aber ich bin vor kurzem auf die UCLA gewechselt , also könnte ich den Übergang zu einem angehenden Drehbuchautor machen , nicht wahr ?	ep
- Sie könnte auch von selbst kommen .	ep
Aber ich glaube , dass sich der Himmel auf der ganzen Welt verdunkeln könnte , bevor er das jemals , für einen einzigen Moment , akzeptiert .	ep
- Es könnte gefährlich werden .	ep
Lechero könnte ein paar Ideen haben , aber ich warte immer noch darauf , von ihm zu hören .	ep
Der könnte ich sein .	ep
Es könnte Ärger geben .	ep
Ich habe einen , der Ihnen gefallen könnte , mein Herr .	ep
Auf einmal sah ich am Straßenrand einen Anhalter und für eine Sekunde dachte ich , das könnte er gewesen sein .	ep
Wenn wir die chemische Essenz isolieren könnten , könnten wir vielleicht ein " Gegengift " entwickeln .	ep
Sie könnte nicht wiederkommen !	ep
Ich glaube , wir sollten uns einmal überlegen - und das war eigentlich auch der Sinn meines Berichts - wohin denn die Reise gehen könnte .	ep
Da könnten Sie überrascht sein .	ep
In diesem Zimmer könnte jeder Junge wohnen ... ... aber hier wohnt ein Junge , der Christopher Robin heisst .	ep
Ich beabsichtige nicht mich eurer Mission anzuschließen . Aber ich könnte euch bei der Planung assistieren .	ep
Mr Willoughby sagte , die anderen könnten ihm die Teilnahme verübeln , dann traf ich den Aschenbecher .	ep
Während ich in dieser Nacht an einem neuen Entwurf arbeitete , der alle meine Probleme lösen könnte ... ... hatte Marshall eine verstörende Fantasie .	ep
Jeden Einzelnen , der an dem Tag etwas gesehen haben könnte , als Chess umgebracht wurde .	ep
Ich denke , dass Andy kaum einen dieser Leute für Sie erscheinen lassen könnte .	ep
Sie könnte runterfallen .	ep
Er könnte gedacht haben , dass es etwas anderes sei .	ep
Ich könnte Sie ausrauben , ist es das ?	ep
Alles , was unsere Position verraten könnte .	ep
Als ich vom College flog , gab mein Vater die Hoffnung auf , Mitch könnten auf mich abfärben .	ep
Wenn er diese Chance verstreichen lässt , dann könnte er der nächste Cat Stevens sein , der im Kaspischen Meer Schmetterlinge streichelt und nach Mohammed sucht . Denn genauso denkt man in dieser Stadt über ihn .	ep
Im Werk wurde uns gesagt , er könnte hier sein .	ep
Ich wollte dir nur sagen , ... er könnte auch dir ein paar lächerliche Fragen stellen .	ep
Ich glaube , das könnte unsere erste wirkliche Unterhaltung gewesen sein .	ep
Ich könnte aus Versehen an Sie denken und mir etwas antun .	ep
Und was könnte die sein ?	ep
Ich könnte weiter als Jurist arbeiten , wenn ich es mit ganzem Herzen täte .	ep
Nun , er könnte es falsch verstehen .	ep
Nein . Wenn ich nicht reite , könnte ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	ep
Man könnte sich möglicherweise der Hoffnung hingegeben haben , ein Befreiungskrieg sei weniger schmutzig als andere .	ep
- Sie könnten Treibstoff haben .	ep
Deshalb wäre es auch wichtig , die positiven Effekte der Cancun-Runde darzustellen ; aufzuzeigen , welche Wachstumschancen wir in Europa haben und welche Jobs hier in Europa wieder neu entstehen könnten .	ep
Sie könnte zumindest wissen , wie er aussieht .	ep
Ein paar Jungen könnten vorbeikommen .	ep
Ich habe mit einem der Berichterstatter , Herrn Menrad , den Vorschlag diskutiert , in seinen Bericht den Änderungsantrag aufzunehmen , diese Rechtsvorschrift innerhalb eines bestimmten Zeitraums noch einmal zu prüfen , um anhand der Erfahrungen festzustellen , welche Verbesserungen erforderlich sein könnten .	ep
Das könnte Ihnen helfen , hier ganz schnell rauszukommen .	ep
' Wenn es so wäre , könnte es sein ; wäre es so gewesen , würde es sein ; aber da es das nicht ist , ist es das nicht .	ep
Die Kollegen könnten darüber nachdenken , woher ich das weiß .	ep
Es könnte peinlich werden , wenn Sie sie vorführen .	ep
Er könnte etwas wissen .	ep
Also das könnte perfektes Timing sein .	ep
Nein , aber ... man könnte sagen , adoptiert .	ep
Jemand könnte dich sehen .	ep
Ich denke , Gaby könnte sich heute krank melden .	ep
Nun ja , sie könnte an deiner wahren Liebe zweifeln .	ep
Äh , das könnte vielleicht wichtig sein ...	ep
Ich könnte mich dazu entschließen ... sie falsch zu verstehen .	ep
Und was könnte das sein ?	ep
Ich denke er könnte sich in irgendetwas gefährlichen befinden .	ep
Das könnte ich .	ep
Es gibt ... noch eine dritte Möglichkeit , die wir in Betracht ziehen könnten .	ep
Abby meint , sie könnte vielleicht dabei helfen .	ep
Da verlor Jules seine Angst , dass Ihn Catherine betrügen könnte oder dass sie sterben könnte Die Leichen hatten sich Im Schilf verhängt	ep
Denkst du nicht , dass ich auch trauern könnte ?	ep
Hier könnten tatsächlich welche her kommen .	ep
Auch dort könnte die Europäische Union zum richtigen Zeitpunkt eine Rolle spielen .	ep
Löse das Seil und ich könnte zuletzt lachen .	ep
Es gibt eine Menge Checkpoints auf dem Weg , und ich bin besorgt , dass er an einem festgenommen worden sein könnte , oder ... oder er konnte bisher vielleicht sogar nicht mal aus der Mine gehen .	ep
- Ja , da könnten Sie Recht haben .	ep
Wir könnten uns doch irgendwie einigen .	ep
Ich gebe dir etwas Material , das helfen könnte .	ep
Fürchten sie , wir könnten die Franzosen mögen ?	ep
Das könnte dir gefallen .	ep
Und ich will nicht , dass Kyle es erfährt , aber ich habe Angst , dass das , was ich getan habe , beeinflussen könnte , was er tut , und er dann nicht erkennt , was getan werden muss . Was ist passiert ?	ep
Ich dachte , er könnte sie bei seinem großen Rundfunkkonzert spielen .	ep
Jack , wir haben gerade etwas gefunden , was ein Code sein könnte , in der Unterhaltung zwischen General Habib und Fayed .	ep
Ich denke es ist gut , dass meine Frau etwas Spaß hat , jetzt , wo meine Leistung beeinträchtigt werden könnte .	ep
Als ich im Camp sagte , Daryl könnte recht haben und du mich zum Schweigen gebracht hast , ... hast du mich missverstanden .	ep
Sie könnte ja Trost suchen . Dann bin ich für sie da .	ep
Ich hatte so ein Gefühl , dass wir sie brauchen könnten .	ep
Hätten wir zwei Helikopter und eine Truppe bewaffneter Fallschirmjäger , könnten wir ein elektrisch geladenes Netz über dem Tier abwerfen .	ep
- Terry , ein helles Köpfchen wie du könnte sich ein Andenken bewahrt haben .	ep
Es ist nur , weil du so ein spitzenmäßiges Mädel und so bist , ich dachte es könnte ein wenig ...	ep
Sie könnte es für seltsam halten .	ep
Aber ich glaube , ich sollte Ihnen keine weitere Namen mehr nennen , sonst könnten die auch noch die Radieschen von unten sehen .	ep
Bei Cameron könnten ein oder zwei Sicherungen durchgebrannt sein .	ep
Von allem , das ist , ... .. und allem , das ... sein könnte .	ep
Um was du dich sorgen solltest , ist unser toter Petty Officer , dessen Blut überall auf dem Hund war , denn er könnte irgendeine übertragbare Krankheit gehabt haben , wie	ep
Vielleicht könnte es sich als ein Pyrrhussieg entpuppen , aber das werden wir noch sehen .	ep
Er könnte ja rausfinden , dass wir miteinander schlafen .	ep
Die Abgeordneten könnten also vielleicht zu dem Schluß kommen , diesem konkreten Änderungsantrag in der Empfehlung des Umweltausschusses nicht zuzustimmen .	ep
Weißt du , ich glaube das könnte helfen .	ep
In zwei Jahren könnten wir zehn neue Mitgliedstaaten haben .	ep
Ich sagte gerade , es könnte viel schlimmer sein .	ep
Wenn Sie ihm ebenso vertrauen und Hannah , dann ... könnte es etwas dauern , aber ich denke , Sie drei sollten gut miteinander auskommen .	ep
So wollen wir die Frage prüfen , ob durch eine Änderung der geltenden Verordnung Vorteile ermöglicht werden wie niedrigere Kosten oder eine verbesserte Bekämpfung von Betrügereien , ob sich Auswirkungen für die öffentliche Gesundheit sowie auf die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit und die Wettbewerbsfähigkeit ergeben könnten .	ep
Sie kamen wohl nicht auf die Idee , dass ich jemand anderen vorziehen könnte ?	ep
Durch Abfackeln könne man wohl einen Großteil des Methans auffangen , doch würde man auch mit anderen Methoden , so ihre Worte , nicht über 70 % hinauskommen .	ep
Das könnte schon passieren .	ep
lch dachte mir schon , daß er das tun könnte .	ep
Wir glauben , es könnte sich um Ihre Mutter handeln .	ep
Es könnte den Mörder nur zu Größerem anstiften .	ep
- So einfach könnte es sein .	ep
Ich fürchte nämlich , daß bei einer einheitlichen Währung steuerliche Unterschiede den Markt verzerren und dadurch das gesetzte Ziel beeinträchtigt werden könnte .	ep
Verzeihen Sie , aber das könnte der kläglichste Beweis dafür werden , dass das Kino den anderen Künsten 50 Jahre hinterherhinkt .	ep
Bitte . Ihre Idee könnte sehr gut sein .	ep
Irgendeine Ahnung , wo sie hin sein könnte ?	ep
Es gibt keine Möglichkeit , dass Ihre Fingerabdrücke auftauchen könnten , keine Ahnung , sagen wir , einer Bundesdatenbank ?	ep
Das könnte den schnellen Verfall hervorrufen .	ep
Ich könnte sogar das gesamte System zum Einsturz bringen :	ep
So , Ich tue es . Und ja ... es könnte sein , dass meine Familie immer noch durcheinander mit Dir ist .	ep
Das bedeutet mehr Geld , ich könnte auf eine bessere Schule gehen .	ep
- Es könnte die Steuern vereinfachen .	ep
Viele von Ihnen betonten , dass diese Krise nicht einen Konflikt der Kulturen oder Religionen darstellen darf , und wiesen auf die tatsächlich große Furcht hin , dies könnte die Konsequenz dieser Krise sein .	ep
Lhr Fett könnte ins Feuer tropfen , während Sie einen Apfel im Maul haben und einen Spieß im Hinterteil .	ep
Es könnte nur ein Echo sein oder ...	ep
Es könnte eine Form von hieratischer oder Keilschrift sein .	ep
Jemand könnte zu Schaden kommen .	ep
Ich habe überlegt vorbei zu kommen und Annie hat gerade Ferien , also ... du weißt schon , ich dachte , es könnte lustig werden .	ep
Er sagte , er würde mich beobachten , dass Leute Fragen stellen könnten .	ep
Sollte mir vielleicht ansehen , was das ist , es könnte ja um mein Leben gehen .	ep
Ein Abgeordneter hier im Saal befürchtete , ich könnte bei einer Ablehnung durch dieses Haus mit dem Rat irgendeinen mehr oder weniger undurchsichtigen oder unsachlichen Weg suchen .	ep
Haben Sie eine Idee , wer ihn bedrohen könnte ?	ep
Seinerzeit habe ich mich , übrigens wie meine gesamte Fraktion , aus vier Gründen gegen die Ratifizierung ausgesprochen ; das waren damals die Tatsache , daß die türkische Regierung den Völkermord an den Armeniern noch immer nicht zugibt , die Lage auf Zypern , die Menschenrechtssituation und schließlich die Tatsache , daß die Türkei ungeachtet aller Bemühungen nicht Mitglied der Europäischen Union werden könne , obwohl viele ihrer führenden Politiker die Zollunion offensichtlich als einen ersten Schritt in Richtung eines Beitritts sahen .	ep
Und weiI Sie Angst haben , was ein anderer anrichten könnte .	ep
Dies könnte vielleicht anders gelöst werden , wenn der gute Wille dazu vorhanden wäre .	ep
Sie könnte bestenfalls überarbeitet werden , doch nur unter einer einzigen Voraussetzung , nämlich daß durch ein internationales Abkommen die Situation verbessert und die Schaffung eines Rahmengesamtabkommens ermöglicht wird .	ep
Assistenten , die denken das ich verrückt bin . und ich könnte wirklich verrückt sein , weil der erste Tag an dem ich Verantwortung trage , und ich bin besessen davon bin Bambi zu retten .	ep
Denn wie sehr ich daran glauben möchte , dass ich diesen Tag vom Geschehen abgehalten habe , könnte er trotzdem noch passieren .	ep
Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben könnte .	ep
Und es gibt hier einen Haufen Dinge , dich ich tun könnte .	ep
Morbus Fabry könnte zentrale und periphere Schmerzen verursachen .	ep
Das sind die Einzigen , die Ärger bedeuten könnten .	ep
Herr Präsident , man könnte sich fragen , warum beschäftigt sich das Europäische Parlament so intensiv mit Vietnam ?	ep
Bauers Beweise könnten tatsächlich relevant sein .	ep
Aber im Raum könnte er sich anders verhalten und elastische Eigenschaften haben , die wir nicht kennen .	ep
Jemand sagt , er könnte Oswalds Fluchtpilot sein .	ep
Sie könnte in der Maschine sein , die abstürzte .	ep
Das könnte nur , äm , das könnte ein Schock für Sie sein .	ep
Aber nach einer Weile könnte es dir nicht gefallen , wie es sich anfühlt .	ep
Sie könnte enttäuscht sein , wenn ich ja sage .	ep
Doch , das könnte mich umbringen . Nein !	ep
Meinen Sie , ich könnte mir diesen Antrag anhören , bevor Sie MIR erklären , um was es wirklich geht ?	ep
Es war mir klar , dass ein Unfall passieren könnte ...	ep
Falls es welche gibt , wie könnten diese aussehen ?	ep
Ich werde wohl nie wieder Sinn machen . Ich könnte zwei Köpfe haben . Oder keinen Kopf .	ep
Nun , ich vermute , daß ich haben könnte .	ep
Es könnte falsch verstanden werden .	ep
Ich verstehe , dass du vielleicht ein paar Probleme mit mir hast , ... aber ich hoffe du verstehst auch , was auch immer du Jason Dilaurentis erzählst , sehr peinlich für deine Mutter enden könnte .	ep
Ikey hat gehört es könnte dieses Wochenende einen Atomkrieg geben .	ep
Doch ich denke , Maryann könnte eins davon sein .	ep
Er sagt , der Flüchtige könnte hier auftauchen .	ep
Es könnte eine kleine Rötung entstehen , aber es sollte gut heilen .	ep
Sie könnten auch reinkommen .	ep
Sie könnte einen Blickwinkel haben , den wir nicht haben .	ep
lch könnte sogar sagen , eine fabelhafte Hollywood- Nacht .	ep
Man hat sich mit dem imperialistischen Krieg auseinander gesetzt , nur um seine Furcht auszudrücken , dieser könne für das Großkapital finanzielle Einbußen mit sich bringen , und um vorbeugende Maßnahmen zur Eskalation des Angriffs auf die Bewegungen von unten vorzuschlagen .	ep
Sie könnten denken , wir liefen davon , um zu heiraten .	ep
Ich habe aber sehr wohl verstanden , daß es Ihnen bei dem geforderten Richtlinienvorschlag eher um die Prüfung der allgemeinen sozio-ökonomischen Auswirkungen von nationalen Gesetzesinitiativen geht , die zwar an sich mit dem EG-Recht vereinbar sein mögen , aber dennoch negative Folgen für Grenzarbeitnehmer haben könnten .	ep
Hast du noch irgendwelche anderen Sachen mit denen man dich identifizieren könnte ?	ep
Man könnte sagen zur Hauptstadt .	ep
Irgendwas , das ein elektrisches oder chemisches ... Ungleichgewicht im Hirn hervorgerufen haben könnte .	ep
Wenn die Forderung der Terroristen die Freigabe von Informationen ... ... darüber was wirklich in Raccoon City passiert ist ist ... ... dann könnte er ...	ep
Und etwas mehr Wissen könnte unseren Weg erleuchten .	ep
Ja , Sie könnten das denken .	ep
Er könnte überall sein , im Club oder auf der Party von den Bradleys .	ep
Wir könnten die gleichen Kurse auf dem Junior- College haben .	ep
Jedoch denke ich , das sich dieser Prozess könnte sich als ziemlich schwierig erweisen ... Es tut nichts zur Sache .	ep
Und wer könnten Sie wohl sein ?	ep
Ich schätze , ich muss nicht , aber könnte es ebenso .	ep
Sie könnte Bezahlung wollen .	ep
Das könnten sie , aber ... wenn Martha so verbittert die Suvarovs retten will , könnte sie denken , dass ihre einzige Möglichkeit sei , ihnen die Wahrheit zu sagen .	ep
Sieht aus , als könne es der Wagen sein , den die Palästinenser beim Raub benutzt haben .	ep
Das Licht ist zwar an , aber man weiss ja nie . Er könnte in Wirklichkeit kaputt sein .	ep
Er könnte mich ia doch noch erwischen .	ep
Und die Akte sagte auch nichts darüber , daß Parsons seine Familie gewarnt hatte , einige Leute könnten versuchen , sein Lager zu stehlen .	ep
Mylord , man könnte sie zur Geisel nehmen . lhr Leben könnte in Gefahr sein .	ep
Er könnte genauso gut Amerikaner sein .	ep
Wir könnten Glück haben .	ep
Alles , was ihr helfen könnte .	ep
Was bedeutet , dass er es beim ersten Mal nicht gewesen sein könnte , was einen berechtigten Zweifel erschafft !	ep
- Das könnte sogar klappen .	ep
In Little Beirut im Jesuswagen umherzutuckern könnte unerwünschte Aufmerksamkeit erregen .	ep
Ein einziger Laut könnte den ganzen Schnee ins Rollen bringen , und mich lebendig begraben .	ep
Irgendeine Idee wer das gewesen sein könnte ?	ep
Ja , ich dachte , wir könnten Kaffee kochen .	ep
Darum dürfen Sie nichts zu mir sagen , das die Vergangenheit ändern könnte .	ep
Das könnten die Wesen sein , die alles Leben auf dem Planeten getötet haben .	ep
Man könnte sagen , dass die Linie ... die Geschichte meines Lebens ist , bis heute .	ep
Ich könnte denken , daß durch den Tod gewonnene Freiheit des Besitzens nicht wert sei .	ep
Es könnte etwas SaIz fehIen .	ep
Ich glaube , ... ich könnte nach Hause kommen .	ep
Ich könnte mein Tagebuch mitbringen .	ep
Wir möchte einfach nur , dass sich die Mitgliedstaaten gegenseitig und dass sie die Kommission über entsprechende Vorgänge informieren , damit alle Beteiligten voneinander lernen und feststellen können , welche Vorteile ein einheitliches europäisches Vorgehen bringen könnte .	ep
- Es könnte Ali gehört haben .	ep
Ich könnte einen Plan haben .	ep
Das könnte schwierig werden .	ep
Er stößt mich weg , weil er denkt , das Katherine eifersüchtig genug werden könnte , um mich zu verletzen .	ep
Frag noch einmal und jemand könnte denken , dass Du ihn einen Lügner nennst .	ep
Auch die Verschärfung der Sanktionen könnte eine abschreckende Wirkung haben .	ep
Es könnte wie eine posthypnotische Suggestion sein .	ep
Es könnten noch andere hier gewesen sein .	ep
Sie fürchteten , dass die im Film gezeigten Ereignisse und Personen ein schlechtes Licht auf unsere Gesellschaft werfen könnten .	ep
Vielleicht werden sie das nicht , aber ich könnte vielleicht einen Ort haben , an den ich sie bringen kann , bis wir diese Dinge richtig angehen können .	ep
Wenn überhaupt , war es ... ein Anzeichen dafür , dass die Revolution Erfolg haben könnte .	ep
lch habe in den Sternen das Leben gesehen , das wir teilen könnten	ep
- Ich dachte , es könnte mehr als das gewesen sein .	ep
- Sch , er könnte im Stande sein dich zu hören .	ep
Aber nicht über das , was ihm passiert , sondern über die Katastrophen , die ihm passieren könnten .	ep
Das könnte uns auch passieren .	ep
Allerdings , zweifellos , wäre er von meinen Studenten geplagt gewesen , könnten seine Eide sehr viel schillernder ausgefallen sein .	ep
Es könnte für einen besonderen Auftrag gewesen sein .	ep
Ich könnte eine Ausnahme machen , aber keine zwei .	ep
Nein , aber Sie könnten es brauchen .	ep
Weiß Claudia , dass dies ihre bisher schönste Rolle sein könnte ?	ep
Wenn du sagst , " könnte " ...	ep
Und nicht vergessen : Jeder der Anwesenden könnte Vladimir sein .	ep
Die Araber könnten trotzdem noch vorher angreifen .	ep
Das sind 5. 000 Credits . Ich könnte genauso gut für die Tickest gezahlt haben .	ep
War etwa die Europäische Union nicht um die Situation der Flüchtlinge besorgt , sondern nur um die Gefahr , daß die albanischen Flüchtlinge aus dem Kosovo in die Europäische Union kommen könnten ?	ep
Ich sage sie könnten .	ep
Die Befürchtung des Berichterstatters , dieser Spielraum könne durch die Mitgliedstaaten mißbraucht werden , halten wir eigentlich nicht für gerechtfertigt .	ep
Das könnte schwierig werden , in Anbetracht dessen , dass ich keine Badewanne habe .	ep
Wir könnten dich noch brauchen .	ep
Es könnte Spaß machen .	ep
Außer , dass niemand sein Leben verlor , könnte er bei einem Schuldspruch gehängt werden .	ep
Sie könnten es gesehen haben .	ep
Clem könnte betrunken sein , wenn du dort ankommst .	ep
Jarlath könnte leider Recht haben .	ep
Es könnte sie sogar töten .	ep
Das könnte ich gewesen sein .	ep
Ich dachte , es könnte das Eis brechen .	ep
Es könnte dieses Ding da draußen sein .	ep
Ich möchte nicht rassistisch klingen , aber dieses Fladenbrot könnte ein Terrorist sein .	ep
Diese Bulle könnte ihn ganz gut amüsieren .	ep
Aber diesmal könnte es gefährlich werden .	ep
Es könnte auch eine Belohnung für Jefferson Keane werden und soweit ich sagen kann , hat er keine verdient .	ep
Ja , ich denke , dass ich bestanden haben könnte .	ep
Herr Präsident , die vom Likud-Block getroffene Entscheidung ist in Wirklichkeit die getreue Widerspiegelung der von Scharon betriebenen Politik , nämlich systematisch jede Hoffnung zunichte zu machen , es könne zur Gründung eines palästinensischen Staates kommen .	ep
Die wildesten Gerüchte kursieren , Sie könnten so weit gehen , den Text dieser Folgenabschätzung zu ändern , bevor Sie uns darüber berichten .	ep
Vielleicht könnten Sie ihm das sagen .	ep
PHARE könnte ein Modell für ein derartiges neues Finanzinstrument sein , bis es selbst Teil des Beitrittsprozesses wird .	ep
Ich glaub , das könnte dir gefallen !	ep
Er könnte dir den Arm abreißen .	ep
Manche Mädchen könnten das falsch auffassen .	ep
Wir dachten es könnte helfen , sein neurales Netz zu aktivieren .	ep
Die Hauptklägerin könnte zu einer anderen Kanzlei wechseln .	ep
Es könnte ihr was passiert sein .	ep
Sie könnten sagen : " Ja , danke , einen Kaffee " oder " Nein , danke " .	ep
Sie fürchten , er könne etwas verraten .	ep
SoIIten die Behörden versuchen , ihn zu finden , wer weib , wo er expIodieren könnte , was ?	ep
Man könnte sagen , dass das Interesse der Verbraucher ein gesellschaftliches Interesse daran ist , dass Wissen und kulturelle Ausdrucksformen verbreitet werden , anstatt sie zu unterdrücken und finanziellen Interessen unterzuordnen .	ep
Das könnte meine Mutter sein .	ep
Aber ich denke , es könnte sich bald alles ändern .	ep
Ich dachte es könnte mal einen Therapeutischen wert haben , wenn es sein muss .	ep
Ich habe gedacht , äh , ich könnte dorthin ziehen , ein Hundestation aufmachen oder so .	ep
Tyler könnte sie gefunden haben .	ep
Los . Jemand könnte diesen Ort kennen .	ep
Wir sind bereit , auf diese Frage einzugehen , indem wir einen Entwurf vorlegen , der eine Reihe von allgemeinen Regeln enthält , welche die Entwicklungsländer , die dies wünschen , übernehmen könnten , ohne dass die anderen , die dies nicht wünschen , zu ihrer Anwendung gezwungen wären .	ep
Meine Braut könnte sich etwas umsichtiger benehmen .	ep
Ja , ich hatte mir gedacht , dass das passieren könnte .	ep
Wir und alles und alle um uns herum könnten aufhören zu existieren .	ep
- Hey ! Hör mal , es könnte sein , dass sich mein Flug um einen Tag verzögert .	ep
Es könnte mich eine von euch Ladys heute Nacht noch flachlegen .	ep
Es könnte sogar besser sein als Darryl Starbirds Superfleck Moon ...	ep
Professor Kelp könnte euch hinters Licht führen .	ep
Meinst du nicht , das könnte etwas zu verzweifelt wirken ?	ep
Aber Sie könnten so schnell , wie Sie können hier runter kommen .	ep
Man könnte sagen , er lenkt die Dinge .	ep
Und dieser erdachte Test könnte ihr Leben retten .	ep
Einige jesuitische Lehrer könnten anders denken .	ep
Sie wird durch ihre Datenbank zu sehen , welche Dateien haben könnte manipulationssicher ist .	ep
Aber Eric hat auch Recht , denn , dich süß zu nennen , könnte dich tatsächlich denken lassen , dass ich dich als Sexobjekt sehe . Dabei sehe ich dich in Wirklichkeit ... als eine der klügsten und interessantesten Frauen , die ich je getroffen habe .	ep
Dann könnte es da Nebenwirkungen geben .	ep
Auch wenn diese Hochzeit stattfindet , könnten die Hunnen es lustig finden , uns trotzdem anzugreifen .	ep
Herr Sichrovsky , ich denke , gemäß Geschäftsordnung könnten Sie diesen Vorschlag schriftlich einreichen , und wir werden sehen , wie wir ihn am besten umsetzen können .	ep
Unter Umständen könnte die Kommission eine Ausnahmeregelung vorsehen , wenn die Einhaltung des 50 %-Grenzwertes kulturell wertvolle Produktionen verhindern würde .	ep
Die Vorstellung , dass Europa dazu verurteilt sein könnte , lediglich die Union im Bereich der Landwirtschaft und der Waren oder nur eine Finanz- und Währungsunion zu sein , ist heute im Schwinden begriffen .	ep
Das heißt , sie könnten sogar hier angreifen .	ep
Hier wird sich so wenig unterhalten , ich könnte ein Scheißdildo sein !	ep
Man könnte annehmen , dass ich eine Vaterfigur suchte .	ep
Alle dachten , sie könnte so sterben wie ihr Vater , oder ?	ep
Grandma muss sich gedacht haben , dass das Böse zurückkommen könnte .	ep
Mein Mandant sollte keine Antwort geben , sie könnte ihn belasten .	ep
Dick könnte dort gut arbeiten .	ep
Ich aber könnte dir helfen .	ep
Ja , ich könnte Clark gesagt haben .	ep
Eine erste Analyse der Probe ergab , dass es sich um ein Antibiotikum auf Schwefelbasis handeln könnte .	ep
Wir suchen diese Person , und dachten , sie könnte vielleicht hier sein .	ep
Alles klar , wenn wir es auf die niedrigste Stufe stellen , könnte es gehen .	ep
Ein Mann , der sensibler ist als ich , könnte Ihnen das übelnehmen .	ep
Die könnten alle da sein .	ep
Hideshi könnte es schlecht gehen .	ep
Sehen Sie , das könnte mich meine Lizenz kosten , aber sie ist eine rachsüchtige , bittere Frau :	ep
Ich mache mir Sorgen , dass das merkwürdig aussehen könnte .	ep
Wir könnten hier unten sterben .	ep
Da ich befürchtet hatte , dass es zu einem Kampf kommen könnte , habe ich das Schiff so programmiert , dass es zur Station zurückfIiegt , wenn ich Iänger aIs 2 Minuten diesen Knopf nicht gedrückt habe .	ep
lch aber könnte dir helfen .	ep
Sie könnten in der Küche sein .	ep
Ich denke , er könnte Recht haben .	ep
Genau da . Das Dach von dem Parkhaus könnte reichen .	ep
Bertrand dachte , dass er sein Glück in der Quantität finden könnte .	ep
Ja , das Fahrzeug könnte womöglich nicht mehr hier sein wenn sie her kommen .	ep
Sie könnte dort sein , wo die Telefone stehen - Wo ist das ?	ep
Man könnte ihm vorwerfen , er wolle in die Partei von Herrn Le Pen eintreten , mit dem er in derselben Fraktion sitzt .	ep
Das Zeug könnte noch nützlich sein .	ep
Wenn Sie möchten , dass ich mir das ansehe , ich könnte ihn vielleicht identifizieren .	ep
Psychologie könnte auf Cocktail Partys gut ankommen aber Menschen haben schon Zigaretten gekauft , bevor Freud geboren wurde .	ep
Mr. Gilbert sagt , ich soll mich mit dir zusammen tun , weil ich nicht so gut mit Richtungen klarkomme und mich verlaufen könnte .	ep
Also , wenn Sie irgendwelche Waffen haben , die uns helfen könnten , ... .. würden wir das gerne wieder gutmachen .	ep
- Eine Idee , wohin Sie gehen könnten ?	ep
Doch ich denke , sie könnte rein zufällig großen Schaden anrichten .	ep
Hast du Angst , wir könnten etwas peinliches finden ?	ep
Glauben Sie , das könnte einen Sammler interessieren ?	ep
Das könnte die Sache schärfer machen .	ep
Ihr Haus könnte durchsucht , ihr kostbarer Sohn verhaftet werden .	ep
- Hinten könnten andere Sachen sein .	ep
Sie könnten missverstanden werden .	ep
Sie sind nicht krank , aber lhre Kinder könnten es werden .	ep
Wir haben entdeckt , dass es einen leichten Defekt an dem Zwerchfell Ihres Babys geben könnte .	ep
Es könnte Hitler beleidigen .	ep
Sie könnte bewaffnet sein .	ep
Eine solche Initiative könnte auch dazu beitragen , daß das EG-Recht auf dem Umweltgebiet besser eingehalten wird . Das ist wahrlich notwendig , wenn man sich ansieht , wie bestimmte Richtlinien umgesetzt werden .	ep
Irgendeine Idee , wo er stecken könnte ?	ep
Es könnte sogar recht interessant sein . Besonders , wenn die Ähnlichkeit größer ist , als du denkst .	ep
Glaubt ihr , einer der Angestellten könnte es gestohlen haben ?	ep
Wir vermuten , es könnte einen Insider geben .	ep
Es könnte dir gefallen .	ep
Eine solche Maßnahme könnte durchaus Diskriminierung implizieren .	ep
Also , " nett sein " könnte auch eventuell , äh ... ... zum Beispiel Geschlechtsverkehr einschließen ?	ep
Es könnte einfach bedeuten , dass ich gerne ein einziges Molekül in meinem Leben hätte , das nicht von Gregory House in Augenschein genommen wird !	ep
Sie könnten sie brauchen .	ep
Okay , das könnte jetzt etwas drücken .	ep
Weißt du , er könnte trotzdem noch mein Sohn sein .	ep
Es gibt Zwänge , die dich in die eine Richtung oder in eine andere stoßen , und hier sind einige davon ... und ... entweder sie stoßen dich in Richtung Wahnsinn , Tod , Einfühlungsvermögen , Gier - was auch immer Da ist was über die Newtonsche Sicht der Physik das interessant sein könnte und vielleicht könnte da ... darum geht es in dieser Platte ...	ep
Ich könnte verstehen , wenn manche ein Problem damit haben .	ep
Ich könnte es in 30 Minuten schaffen .	ep
Andererseits könnte es einige gute Gründe geben , um über Aluminium nachzudenken .	ep
Dachte mir , sie bekommt vielleicht die Neuigkeiten , die ich gebrauchen könnte .	ep
Ich könnte ebenso gut Gesetze der Thermo - dynamik einem Haufen Blindenhunden erklären .	ep
Alle Kontrollkabel verlaufen hier . Wenn das Loch nicht zu groß ist , könnte sie fliegen . Aber der Druckabfall in 9. 000 Meter Höhe ist ein anderes Thema .	ep
Bei der könnte ich sesshaft werden .	ep
Es wäre durchaus möglich , dass ich in den nächsten 40 Jahren mehr als einmal ... verrückt , nervös oder aufgeregt sein könnte .	ep
Es könnte zu Nervenschäden oder anderen Komplikationen kommen .	ep
Eine Menge dieser Leute könnten Kriminelle sein .	ep
Die NSA hat zuverlässige Hinweise über regionale Zellen , die beteiligt sein könnten .	ep
Wenn man den Text wörtlich nimmt , könnte man sagen , Goldilocks aß den " Haferbrei " ... weil sie " hungrig " war .	ep
Ich weiß nicht , Sam . Na ja , dann lass uns mit jemandem reden , der es wissen könnte .	ep
- Es könnte hilfreich sein ... ... wenn Sie jetzt lhren Freund besuchen .	ep
Herr Präsident , abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß Gerüchte im Umlauf sind , wonach ein oder mehrere Mitgliedstaaten ein Interesse daran haben könnten , dieser Vereinbarung im Rat Steine in den Weg zu legen .	ep
Ich will rausgehen und da dachte ich , ich könnte Hunger bekommen .	ep
Wenn Sie am Tage kommen würden , könnte es ein bisschen einfacher sein hier reinzukommen	ep
Sie könnten überall mit ihren Panochas rumwedeln .	ep
Und du bist besorgt , dass mir etwas zustoßen könnte ?	ep
Ich muss wissen , ob das große ZieI , das ich vor Augen habe , erreichbar ist oder sein könnte .	ep
Ja , wenn ich daran denke , was er mit uns machen könnte .	ep
Ich muss zugeben , ich hatte ein bißchen das es peinlich werden könnte .	ep
Er könnte der Tod sein .	ep
Damit könnte er in der Tat einverstanden sein .	ep
Es könnte in Ordnung sein .	ep
Es war wichtig , in Bezug auf das Risiko einer Harmonisierung auf Mindestniveau jegliche Zweideutigkeit zu vermeiden , denn wenn das Sicherheitsniveau von einem Mitgliedstaat zum anderen differiert , sollte jeder Eindruck vermieden werden , dass die Harmonisierung dafür genutzt werden könne , die Sicherheitsstandards zu senken , um neuen Marktteilnehmern den Zugang zu erleichtern .	ep
Ich könnte ... nach London umziehen für die Arbeit , ... Meister .	ep
Wir sprachen über die Beziehungen zu unseren Nachbarn und ich brachte meine Beunruhigung zum Ausdruck über deren Ansicht , die Tschechen seien ein destruktives und eigensüchtiges Volk , das nur an sich selbst denkt und alles ablehnt , was nach Bereitschaft zur Kooperation aussehen könnte .	ep
Ja , könnte sein .	ep
Es könnte ein klitzekleines bisschen helfen , wenn ihr mir sagt , wonach ich suche .	ep
Meistens ist es einfach ein Mitglied der Gruppe , das ansonsten unsichtbar erscheinen könnte , aber ... wenn sie geht , zerfällt die Gruppe .	ep
Das könnte meine letzte Gelegenheit sein , sie zu sehen , sie zu küssen ,	ep
1. sollten wir uns in der Öffentlichkeit anständig benehmen und 2. : Ich könnte mir einen Nagel abbrechen .	ep
Donna , ich würde dir zu gern sagen , was hier läuft , doch ... ich befürchte , es könnte zu einem Streit führen .	ep
Tödlich Ich sagte : " Dann könnte es unsere Schuld sein .	ep
Ich bin einfach besorgt , dass sie unter Zwang sein könnte .	ep
Zu guter Letzt scheint es , als könne die Regierungskonferenz zu einer Einigung über die neue Verfassung gelangen .	ep
Wir teilen nicht die Begeisterung für einen internationalen Strafgerichtshof , wie er jetzt vorgeschlagen ist , denn er könnte leicht zu einem politischen Instrument werden . Zudem ist seine Zuständigkeit für echte Menschenrechtsverletzer , beispielsweise Terroristen , unklar .	ep
Es könnte Dinge an die Oberfläche bringen ..	ep
VieIIeicht könnte ich manche dazu bewegen .	ep
Und sie könnten meine Eltern essen !	ep
Tatsächlich fange ich an , mir ein bisschen verrückt vorzukommen , hier zu sitzen und zu wissen , ich könnte das erste Rennen verpassen .	ep
- Und es könnte meine Schuld sein .	ep
Wissen Sie wer das sein könnte ?	ep
Uh .. warte nicht auf mich , es könnte spät werden .	ep
Aber etwas Schlimmes könnte passieren , wenn ich ihnen nicht helfe .	ep
Das könnte ein Flussbett gewesen sein .	ep
- er könnte wieder Vince zufällig treffen .	ep
Aber wenn du den Panther nicht hast , könnte man fast denken , dass der General , um seine politischen Feinde loszuwerden , den Raub selbst inszeniert hat .	ep
Euer Baum könnte ein guter Ort dafür sein .	ep
In seltenen Fällen könnte es hinweisen auf ein bösartiges Melanom an der Iris .	ep
Dies sind ein paar von den Dingen , von denen wir dachten , dass wir sie brauchen könnten .	ep
Sie , ich glaube , ich könnte ihn getötet haben .	ep
Ich denke Juanita könnte Französisch sein .	ep
Du meinst , du kannst einfach so jeden verletzen , aber wenn es eine Mutter Bär gibt , solltest du besser aufpassen , denn sie könnte einfach dein Gesicht abreißen ... damit du einen langen , genauen Blick drauf wirfst .	ep
- Das könnte ich tun !	ep
Wenn Sie ein neues Europa formen , das eine andere politische Linie verfolgt als Ihr Land , könnten Sie durchaus Erfolg haben . Sollten Sie allerdings anderes im Sinn haben , werden wir hier noch oft aneinander geraten .	ep
Es könnte uns helfen Casey mehr Zeit zu verschaffen .	ep
Ein Ausgleich könnte mir meinen Sinn für Humor zurückgeben .	ep
Ich denke , meine Frau , ... seine Mom , könnte ihr Gepäck hier vergessen haben .	ep
Es könnte jemand stolpern .	ep
Eine fremde Bank könnte einen Übernahmeversuch starten .	ep
Aus diesem Grund denke ich nicht , dass Hood das Problem ist , - aber er könnte die Lösung sein . - Was ?	ep
Es könnte ein geschäftIiches Gespräch werden ... seine Art von Geschäft .	ep
Ich hörte etwas , das Sie vielleicht interessieren könnte .	ep
Für Norman könnte das den Durchbruch bedeuten .	ep
Den einen Fehler . Man könnte Sie beurlauben , außer ...	ep
Vorsicht , M. Ich könnte ihn stehIen .	ep
Abby denkt , sie könnte in der Lage sein , die Kugel zurückzuverfolgen , aber ... sie ist sehr alt .	ep
Diese Muffins könnten sich gerade als dein Problem herausgestellt haben , Kumpel .	ep
Aber Artie könnte ein wenig wütend werden ...	ep
Ich hoffte , wir könnten allein sein .	ep
Ich könnte großes Interesse haben .	ep
Ich breche ihn nur jetzt , weil ich fürchte , was Morgause tun könnte . - Weiß Morgana es ?	ep
Das sieht aus wie \u00b4ne Jacke , die ein kleiner , dicker ... einfältiger Mann mit Glatze ... tragen könnte .	ep
Ich denke , das könnte es .	ep
Ich denke ich könnte etwas mehr Zeit zum Spielen mit dir haben ... bei dem nächsten Vertrag , damit ich jeden Dienstag kommen könnte .	ep
Ich könnte nur ...	ep
Ich werde Ihnen , Herr Duisenberg , jedoch kein 'Petri heil ' wünschen , weil ich , als Italiener aus Süditalien , befürchte , es könnte Ihnen vielleicht Unglück bringen .	ep
Der Arzt könnte mit einem Patienten da drin sein , Tony .	ep
Ein Tourist , der sich verlaufen hat , der den Arsch von jemanden verprügeln könnte , wenn er weiterhin versucht , mich von der Konversation auszuschließen .	ep
Keiner hat ein Interesse daran , daß die zukünftige Erweiterung und deren institutionelle Auswirkungen auf der Grundlage unsicherer Kompromisse durchgeführt werden , die die Wirtschaftsund Währungsunion in gefährlicher Weise destabilisieren könnten .	ep
Das könnte zu \u00b4nem ziemlich scheußlichen Kollateral- Schaden führen .	ep
Ich könnte ihn verstümmeln , und dann heimschicken .	ep
Sheriff , sorgen Sie sich darüber , dass diese schrecklichen Ereignisse sich wiederholen könnten ?	ep
Da könnte es einen Weg geben , eine Lieferluke oder so etwas .	ep
Sie wohnen zusammen , so dachte ich Sie könnten Halbbrüder sein .	ep
- Sir , sollte ich diesen Auftrag zu ihrer Zufriedenheit ausführen ... könnte ich dann meine Flügel bekommen ?	ep
Ebenso gut könnte man dies mit Mord , Raub oder Entführung versuchen .	ep
Es könnte vielleicht Whistler sein , nicht wahr , Patron ?	ep
Man könnte auch sagen , vor 10 Jahren . Und doch , richtig begonnen hat es erst vor 6 Monaten .	ep
Es könnte die Art verändern , wie ihr euer Leben lebt .	ep
Wir könnten produktiver sein , wenn Sie mich an der Planung beteiligen würden .	ep
Es könnte dort gefährlich werden . Weil dieser Mann , Adam Bailen , vermisst wird ?	ep
Ich werde es Booth sagen . ... Person könnte Zugang zur Base erlangt haben .	ep
- Er könnte sie für sich behalten !	ep
Er sagte ich könnte es sein ?	ep
Weil mir sagte sie nur ich könnte eine Erkältung bekommen .	ep
Es könnte sein .	ep
Ich denke , es könnte recht unangenehm für ihn werden , Donnerstag Mittag in der Bücherei zu erscheinen .	ep
Er könnte immer noch auf seiner Festplatte sein .	ep
Ich fürchte , es könnte etwas suggestiv sein .	ep
Aber sie könnte gezwungen worden sein .	ep
Eine Idee , wer das sein könnte ?	ep
Ich glaube , es gibt soviel in der Welt ... so viele rückständige Länder , in denen ich helfen könnte .	ep
Wann kam dir zum ersten Mal ... der Gedanke , daß wir uns trennen könnten ?	ep
Wenn wir streiken würden , könnten wir einen schönen Batzen rausholen .	ep
Da könnte die größte Lüge gewesen sein , die ich je erzählt habe .	ep
- Ich fürchte , er könnte ein Spion sein .	ep
Es könnte aufs Töten hinauslaufen , vielleicht auch nicht .	ep
Ich dachte es könnte dort wärmer sein .	ep
Man könnte annehmen , dass wir denselben Änderungsantrag jetzt zur zweiten Lesung erneut vorlegen .	ep
Freunde in Tombstone könnten sich sorgen , dass ich nicht komme .	ep
Die Babies könnte man mit Blei vielleicht zur Strecke bringen .	ep
Das hier könnte zwar genauso gut ein Schlosserei sein , ... aber H. C. Clements wurde vor 23 Jahren vom Torchwood Institut gekauft .	ep
Wir dachten , wenn wir Sheriff sind , könnten wir genauso gut was tun . - Hören Sie .	ep
Ich glaube , das könnte wirklich funktionieren .	ep
Mit den richtigen Verbündeten könnte die Aufgabe zu bewältigen sein .	ep
Das könnte eines dieser Dinge sein .	ep
Jetzt mach das noch einmal und ich könnte dir für vorletzte Nacht vergeben .	ep
Ich könnte der Zollbehörde helfen , ...	ep
Man könnte mich also fragen : Wieso melden Sie sich überhaupt zu Wort , wenn Sie doch der Verordnung zustimmen ?	ep
Also könnte es etwas dauern , bis Paul Kathy helfen kann ...	ep
- Nein , es könnte länger dauern .	ep
Sie könnten dies als Bedrohung sehen , das wäre natürlich ...	ep
Keiner ist besorgt , dass ein Mädchen , dass nur noch zwei Jahre bis zum College hat tatsächlich glaubt , ein Hund könnte in Englisch denken ?	ep
Ich fürchte , unsere Kulturen , unsere Identitäten und unsere Besonderheit , die doch das Vorbild für die Weltzivilisationen war , könnten dasselbe Schicksal erleiden .	ep
Sie könnten getötet werden .	ep
Ich könnte vermuten , dass Sie selbst irgendwie verantwortlich sind .	ep
Eines davon könnte dem Mörder gehören .	ep
Ich habe mich gefragt , ob du vielleicht eine Klinik kennst , die sie gebrauchen könnte .	ep
Ich bin höchst dankbar für Ihren Rat , aber bitte erklären Sie mir doch ... welche Dinge ich von ihm Iernen könnte .	ep
Aber ich hatte Angst , dass Sie allein sein könnten , daher habe ich Ihnen einige Freunde mitgebracht .	ep
- Die nächste Tote könnte Nicky sein .	ep
Er könnte irgendwo eine Kante runterfallen ...	ep
Er könnte kalte Füsse kriegen , und wir verlieren einen Trumpf .	ep
Du meinst , dass du Angst hast , sie könnte es wieder versuchen ?	ep
Ich denke , dass das könnte helfen .	ep
Die nächste Chance , ihn zu stoppen könnte unsere Ietzte sein .	ep
Hey , das könnte für euch alle ein guter Moment sein , zu gehen .	ep
Mr. Furlong denkt , es könnte eine neue Spezies sein .	ep
Das Fundament des Silos könnte immer noch dort sein .	ep
Mein Klient könnte es .	ep
Murlel könnte slch In Ihn verlleben .	ep
Naja , wir könnten daneben liegen .	ep
Es könnte für einmal wirklich gut werden .	ep
Wir denken , es könnte eosinophile Pneumonie sein .	ep
Jemand könnte Läuse haben ?	ep
Ich denke , ich könnte Ihnen vielleicht damit helfen .	ep
Es könnte einen anderen Weg geben .	ep
Ist der Kommission bekannt , oder liegen ihr Schätzungen vor , wie viele Arbeitsplätze in der Europäischen Union dadurch wegfallen könnten ?	ep
Trotzdem verfolgt die Kommission die Entwicklung der Technologie in diesem Sektor , und falls in den kommenden Jahren alternative Methoden entwickelt werden , könnte die Debatte sehr wohl wieder eröffnet werden .	ep
Er könnte anhalten .	ep
Da könnte die Anklage recht haben .	ep
Aber ich dachte , ich könne bleiben .	ep
- Sie könnten jederzeit nach Hause kommen .	ep
Ich hatte Angst , Benjamin könnte dich austricksen , damit du die Insel verläßt , so wie er es mit mir gemacht hat .	ep
- Das könnte es sein .	ep
- Und am Ende könnte euer Kerl ... - Was ?	ep
Ich dachte mir , dass das passieren könnte .	ep
Man könnte dies ebenso gut mit Mord , Raub oder Entführung versuchen .	ep
Aus Angst , das Böse könnte im Herzen des Drachens schlummern ... verpflichteten sich Bruder Peter und der Abt , ihn zu verstecken ... bis der Komet vorbeigezogen war .	ep
Ich habe herausgefunden , dass sie Hunde mag . Wenn sie also etwas hätten , das aus Hundehaut gemacht ist , könnte das geil sein .	ep
Er könnte ein Gott sein . oder ein Häuptling des weißen Mannes mit besonderen Fähigkeiten .	ep
- Er könnte auf falsche Gedanken kommen .	ep
Von dem was wir wissen könnte es eine Gefahr der nationalen Sicherheit sein .	ep
Dabei besteht meine größte Sorge darin , dass wir unsere Verpflichtungen nicht erfüllen könnten und nicht darin , dass wir durch die Einhaltung unserer Verpflichtungen die Vereinigten Staaten verärgern .	ep
Es wird wahrscheinlich auf manche Menschen einen negativen Effekt haben ... ... aber wir könnten uns in einer Situation wiederfinden , in der es sich auszahlt diese Risiken auf uns zu nehmen .	ep
Willst du nicht deinem alten Lehrer einen Tipp geben , wer das sein könnte ?	ep
Es könnte wichtig sein .	ep
Außerdem könnten sie einen umlegen .	ep
Das könnte ein Verkauf sein , G.	ep
Hast du irgendeinen Grund zu denken , er könnte spät dran sein ?	ep
Ich weiß , daß hört sich alles etwas daneben an , aber wir hofften , wenn wir hier sind , könnte das Kyle helfen , sich zu erinnern .	ep
Mein Verlobter könnte dagegen sein .	ep
Sie hatte Fotos mit einem , man könnte sagen , sentimentalen Wert .	ep
Ich bin wirklich besorgt , dass ich Basketball vermissen könnte .	ep
Das könnte ein Wort der Aschen sein . Es war aber bekannt .	ep
Aber wenn ich gehe , könnte ich Fry verpassen .	ep
- ( Vince ) Ich verweigere die Aussage , da ich ehrlich glaube , die Antwort könnte mich belasten .	ep
Ja , ich meine , ich könnte eine kleine Auffrischung gebrauchen .	ep
Irgend eine Ahnung worauf sich der Anrufer bezogen haben könnte ?	ep
Er könnte mir ein wenig die Stadt zeigen .	ep
Die neue PoIitik schIießt ErmittIungen über frühere Kontakte , sowie über FamiIien und Freunde ein , die kompromittierend sein könnten .	ep
Angesichts Dr. Smiths Aussage könnte der Beklagte sein Plädoyer ändern wollen .	ep
Jemand dort könnte etwas wissen .	ep
Sie könnten Dich unter den Zug stoßen ! "	ep
Sie könnten ihre Panocha zeigen .	ep
Ich dachte , Sie könnten verwandt sein .	ep
Jack ... Sie könnten eines Tages diese Firma leiten .	ep
Ich könnte ebenso sagen , dass er nicht kommt , weil ihr mich gerade wieder in Verlegenheit bringt .	ep
Nun ja , die Details betreffend könnte er falsch liegen , aber das heißt nicht , dass er beim Endergebnis falsch liegt .	ep
- Dein Verlobter könnte es geschafft haben .	ep
Bei einer Schießerei könnten wir den Captain auch nicht retten .	ep
Was könnte er denn hören ?	ep
Aber die Abendluft könnte Ihnen unter Umständen schaden .	ep
Aber immer , wenn ich denke , man könnte hier mal irgendwo hinfahren , stapeln sich die Bestellungen und ich gebe den Gedanken wieder auf .	ep
Das ist nur etwas , was man an einem Esstisch sagen könnte .	ep
Ich persönlich glaube , Corporal Dobson sagte , dass die Japsen die Kokosnüsse vergiftet haben könnten .	ep
Davon ausgehend frage ich : Was bedeutet also der Vorschlag des Herrn Valéry Giscard d'Estaing - den der Herr Präsident soeben implizit übernommen hat - , dass es zu einer Veränderung in der Europäischen Union kommen könne ?	ep
- Sie könnten okay sein .	ep
Aptesias jüngster Ehrgeiz ist es , ein Baby zu bekommen , obwohl sie Angst hat , dass es bei der Geburt ertrinken könnte .	ep
Ich dachte , unserer Pflüger könnte hungrig sein .	ep
Ich kann nur hoffen , Mit allen gegen uns gesammelten Kriegern in der Welt Es könnte denjenigen da unten geben , der der Aufgabe gewachsen ist .	ep
Er könnte dir eher gut tun .	ep
Gibt es keine Chance , dass er überleben könnte ?	ep
Sie könnten schmutzig werden .	ep
