- Hey , kann ich deins benutzen ?	de	3
Sag mal , kann ich dich zurückrufen ?	de	3
Jeder kann so leben , wie es ihm gefällt .	de	1
Dann können sie sich dort vergnügen .	de	1
- Und nun kann die Ziehung beginnen .	de	3
- Kann ich Sie zurückrufen ?	de	1
- Die zwölf Morgen können Sie sich ...	de	4
Wir können es nicht dabei belassen .	de	1
Und weder Sie , noch Cpt . Marvel waren auf meiner Liste , das kann ich Ihnen sagen .	de	14
Ja , das kann er behalten .	de	3
Die Klamotten , können uns zum Verhängnis werden .	de	3
Ein süßes Mädel , kann ich euch sagen !	de	4
Das war keine einfache Entscheidung , das kann ich Ihnen sagen .	de	7
Manche von denen können einfach nicht klar denken .	de	3
Ich kann nicht anders als --	de	1
Wenn das Wetter umschlägt , können sie früher gehen .	de	5
- Samir . Frank , kann ich mal mit dir reden .	de	5
Ross kann !	de	1
Wie kann dieser alte Mann Ihnen helfen ?	de	1
Dann bringen Sie mich besser wieder zur InseI , da kann er mich seIbst fragen .	de	10
Die letzte Chemo hat nicht funktioniert und du kannst den Gedanken nicht ertragen , nochmal die Schmerzen aushalten zu müssen , und ich verstehe das , Kumpel , das tu ich wirklich . aber ich kann dir sagen , dass nicht jeder an dieser Krankheit stirbt , und diejenigen , die die größte Chance haben es zu schaffen , sind diejenigen , die daran glauben , dass sie den Tod besiegen können .	de	35
Der Handel mit Emissionsberechtigungen darf in der EU nicht vor 2008 verbindlich werden , bis dahin könnte er für die Mitgliedstaaten ein freiwilliges Pilotprojekt sein .	de	16
Anwalt Maitland wollte Dich überzeugen , mir etwas sagen zu können .	de	10
Meine Herren , nachdem wir die gute Nachricht bekommen haben ... ... können wir zurück an die Arbeit .	de	12
- Dann können wir anfangen .	de	2
Du kannst dich auf mich verlassen .	de	1
Nein , aber dort kann man sich seinen Namen frei aussuchen .	de	4
Garantieren Sie mir das und Sicherheit für mein VoIk , dann kann der Rest der GaIaxie von mir aus zu Grunde gehen .	de	11
Laden wir ihn ein , ein paar Worte über Südafrika zu sagen . Dann kann er wieder in Vergessenheit geraten .	de	14
Und ich kann mit Pistolen umgehen .	de	2
Alle sagen die seine so dünn und leicht , aber ich kann dir sagen , mit einem ordentlich Schwung sind sie eine echte Waffe .	de	11
- Kann ich wenigstens eine sicherere ...	de	1
Rosewood , bringen Sie Mr Foley rüber zum Gericht . Dort kann er um die Kaution verhandeln .	de	11
- Dann kann sie ihn überraschen .	de	2
Sie hat mir gesagt , dass du keine Toten sehen kannst .	de	10
Allen werde ich es wohl nicht erteilen können . Ich erteile jetzt nur zwei Kollegen das Wort , und dann schließe ich diese Debatte .	de	7
- Ich kann nicht .	de	2
Dafür kannst Du schlafen . Morgen Früh 10 Uhr . Pünktlich	de	1
Und eins kann ich dir sagen .	de	2
Kann dich nicht jemand vertreten ?	de	0
- Kann ich es mal anprobieren ? - Was ?	de	1
Wenn das so ist , kann der Tanz beginnen !	de	5
Deb , kann ich dich zurückrufen ?	de	2
Ich kann in Russland trainieren .	de	1
Donna , die kann ich doch nehmen ?	de	3
Nein , er kann bei mir bleiben .	de	3
Onkel Sean sagte ich kann das haben , wenn ich seine Haare schneide .	de	4
Ich kann dir sagen , dass ich einen guten Körper habe .	de	1
Wendy , du benimmst dich so beschissen wie immer , aber von jetzt an kannst du mich am Arsch lecken , kapiert ?	de	14
Bitte ... kann ich ?	de	2
Ich kann bleiben ?	de	1
Wir kommen durch das Dorf da können wir ja fragen , was die Leute von mir denken .	de	6
Ich bin dankbar , das kann ich dir sagen .	de	5
Wir können nicht so tun , als ob die Zukunft gesichert sei .	de	1
Ok , er kann es haben .	de	3
