- Auf der positiven Seite ... konnte ich Erdnüsse in ihren Wein schütten , ohne dass sie es gemerkt hat .	dy	6
Sie zieht sich aus und legt die Kleider auf den Stuhl neben der Tür . Und von deinem Platz aus kannst du sie gut sehen .	dy	20
Um dieses Gesetz anwenden zu können , hätten Sie innerhalb 48 Stunden ein ärztliches Gutachten einholen müssen .	dy	5
Wie können wir mit 25 eine Lösung für ein Problem finden , das wir mit 15 nicht entscheiden konnten ?	dy	18
Er sollte jetzt ein wenig schlafen können .	dy	6
Der Rat kann und möchte dazu beitragen , die Zusammenarbeit im Hinblick auf den Schutz unserer Kommunikation zu verbessern .	dy	2
Mit HiIfe der VorIonen und weniger anderer konnten wir sie schIagen .	dy	7
Sie fragen sich , wie Hr . Lawson ... spielen konnte ... ohne ein Cello dabei zu haben .	dy	10
Meine Einheit konnte noch keine Spur zu Cheng finden . Habt Ihr irgendetwas ?	dy	2
Und jetzt habe ich Angst , dass wir euch kein Enkelkind schenken können .	dy	12
Vielleicht können sie Farben riechen .	dy	1
Ich habe ein gutes Gefühl dafür , dass du deine Miete bezahlen kannst .	dy	12
Ich weiß dass du mich sofort töten kannst !	dy	7
Und Tommy wird dich sehen können .	dy	5
Wir sollten sie innerhalb einer Stunde bergen können .	dy	7
Wir können die Entlastung des Europäischen Gerichtshofes und die Entlastung des Europäischen Rechnungshofes vorschlagen .	dy	1
Außerdem konnten wir uns Kontaktlinsen für Sue leisten . Und sie hat es tatsächlich in den Schwimmverein geschafft .	dy	1
Zum ersten Mal in meinem Leben konnte ... ... ich genau das sagen , was ich wollte ... ... genau an dem Moment , an dem ich es sagen wollte .	dy	6
Wenn Sie mir sagen , was drin steht , kann ich . . .	dy	9
Ich kann Ihnen sagen , dass die Kommission die Auffassung des Parlaments zu diesen Punkten teilt .	dy	1
Ich hoffe , wir können durch unsere Mitarbeit in dem Gremium , das die Charta der grundlegenden Menschen- und sozialen Rechte erarbeitet , unter Beweis stellen , daß eine gute Zusammenarbeit zwischen Ratsvorsitz und Parlament möglich ist .	dy	4
Ich möchte schlafen können .	dy	3
Sie können dann noch mehr Dienste erweisen , und der Kreis schließt wieder .	dy	1
Folglich konnte ich an die afghanischen Führer die selbstverständliche Forderung richten , dass die Frauen in der provisorischen und der permanenten Regierung vertreten sein müssen und beim Wiederaufbau nicht marginalisiert werden dürfen .	dy	1
Das sind vier Ziele , die so umfassend formuliert sind , daß sie von jedem unterstützt werden können .	dy	17
Dank diesen Arschlöchern nicht im Weg , kann ich hier direkt parken .	dy	7
Bestenfalls wird er daher erreichen können , dass die Kleinsten der europäischen Mächte einige Vorschriften einhalten , während er vor den größeren Mächten zu Kreuze kriechen wird , wie er es stets getan hat .	dy	5
Es reicht nicht aus , einen Internetanschluss und andere Instrumente des Informationserwerbs zu haben , man muss sie auch beherrschen können und anwenden wollen .	dy	20
Wann werde ich wieder sehen können ?	dy	5
Mr. Ropa hat glücklicherweise nur eine Fleischwunde an der Schulter und kann sich nach Hause begeben .	dy	11
Aber ich mein , komm schon , wer würde nicht gern fliegen können ?	dy	12
Auch diesen Änderungsantrag kann die Kommission unterstützen .	dy	3
Wenn nicht , können wir ihn vielleicht noch stoppen .	dy	3
Er hat die AnkIage bis heute nicht Iesen können ... und hat erst vor ein paar Stunden ... von den AnkIagepunkten gegen die Iiebe Mariana erfahren .	dy	8
Aber man kann doch nicht leben , ohne Musik machen zu können !	dy	11
Antimafia-Spezialisten wie Claudio Fava sollten dies eigentlich nachvollziehen können . Der Sachverhalt ist nicht kompliziert , daher sollte auch er ihn verstehen können .	dy	22
Willst du damit sagen , dass du , wenn du nicht jetzt schwanger wirst , niemals schwanger werden kannst ?	dy	18
Da war leider nie genügend Geld vorhanden , um wirklich helfen zu können .	dy	12
Ich konnte gestern nicht an der Abstimmung zum Bericht Caudron teilnehmen und habe deshalb einen Fehler nicht bemerkt , auf den ich die Kollegen aufmerksam machen möchte .	dy	1
Als wichtiger deutscher Geheimdienstler solltest du uns von Nancy erzählen können .	dy	10
Wir können mit dem Erfolg zufrieden sein , den wir in diesem Bereich erreicht haben .	dy	1
Ich will nur sagen können , dass ich Ihnen die Hand gedrückt habe .	dy	4
Du hättest sie nie küssen könne , ohne ... daran zu denken , woran sie bei der Arbeit gewürgt hat .	dy	5
Das Luftverkehrsmanagement in Europa ist zersplittert , und das derzeitige System kann das Aufkommen nicht bewältigen , was wiederum die Verspätung zahlreicher Flüge zur Folge hat .	dy	11
Ich kann kündigen und von meinem Jungen Ieben .	dy	1
Frankie hatte damit sein ganzes Leben gearbeitet ... ... und er realisierte , dass er es zusammen mixen konnte ... ... diese Sets die er früher machte .	dy	18
Ein Sekretär muss schreiben können , muss gebildet sein .	dy	4
Man kann etwas trinken ... ... das zuletzt vor 30. 000 Jahren flüssig war .	dy	1
Aber Roslin und ihre Verbündeten können uns ab jetzt nicht mehr ignorieren .	dy	5
Wenn hier irgendjemand auch nur einen Grashalm berührt , will ich das hören können .	dy	13
Deshalb sollten wir auch gemeinsame Maßnahmen ergreifen können , um die Umwelt so gut wie möglich durch strafrechtliche Bestimmungen schützen zu können .	dy	7
Hoffentlich werden Sie also , Frau Ratspräsidentin , Ihre Kollegen überzeugen können .	dy	11
Wie machst du das , ohne sehen zu können ?	dy	8
Es ist jedoch fraglich , ob wir das immer können .	dy	9
Das heißt , die Verhandlungen sind in ihre Schlussetappe eingetreten , und ich hoffe , dass der nächste Europäische Rat von Brüssel die Länder benennen kann , die die Verhandlungen in diesem Jahr abschließen können .	dy	25
Gib mir heute ein Zeichen , dass du all diese Dinge , die ich erschaffen habe , ... berücksichtigt hast ... und bringe sie in ein Gefüge , das ich nicht erwarte ... so bin ich überrascht über meine Fähigkeit diese Dinge erfahren zu können , und richte du es so ein , dass ich keinen Zweifel habe , dass es von dir kommt .	dy	44
Meinst du , ob wir das Baby erkennen können werden ?	dy	8
Du wirst dir keinen mehr runterholen können , ohne dass der Typ klopft .	dy	6
Mit euren Millionen werdet ihr euch schöne Anzüge kaufen können !	dy	9
Wenn ich Ihnen Self und Scylla beschaffe , werden Sie dann unseren Teil der Abmachung einhalten können ?	dy	16
Ich hab\u00b4 gedacht , vielleicht könnte ich ... vielleicht könnte ich bei dir wohnen .	dy	5
Weißt du , wie es ist , wenn man seine Beine nicht benutzen kann ?	dy	13
Bald kann ich damit tanzen .	dy	1
Zwei seiner Kollegen von der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas konnten an dieser Zusammenkunft teilnehmen , auf der es zu einem fruchtbaren Gedankenaustausch zwischen den Mitarbeitern meiner Dienststelle und den Abgeordneten kam .	dy	10
Anomalien bei Patienten aus Familien , in denen Brust- und Ovarienkrebs vorkommt , können somit nur mit diesen amerikanischen Tests ermittelt werden .	dy	13
Ja , aber nichts , was die CIA bestätigen konnte .	dy	9
Ich kann und will - und das sage ich an die Adresse von Herrn Nisticò - unser Prinzip anderen Ländern nicht oktroyieren .	dy	1
Mit diesen Welten konnten wir in Kontakt treten , eingeschlossen die , wo SG- 12 war .	dy	3
Der Vertreter der Kommission , der sodann das Wort ergreifen wird , kann Ihnen das gegenwärtig geschnürte Hilfepaket erörtern .	dy	12
Ihr könnt euch nicht vorstellen , wie es ist , sich zu sehen , aber sich nicht berühren zu können .	dy	19
Man muss den Leuten danach noch in die Augen sehen können . So dass man ...	dy	10
Einer der kontroversesten Punkte des Statuts ist die Höhe der Entschädigung . Ich begrüße , dass eine Einigung in dieser Frage gefunden werden konnte .	dy	23
Da die Frage Frauen und Frieden selbst wenig politisches Gewicht besaß , konnten auch utopische Strömungen die Diskussion beherrschen .	dy	12
Selbst dann können Sie sich noch gegen Draculas Kontrolle wehren , bis zum letzten Glockenschlag um Mitternacht .	dy	2
Die am meisten militärischen Länder können eine andere Sicherheitsgarantie in Form einer Erklärung oder eines Protokolls im Sinne von Artikel 5 des EG-Vertrages abgeben .	dy	5
Die Europäer wissen jetzt , was ein Konvent ist , und konnten seine transparenten und nutzbringenden Ergebnisse überprüfen und sie mit dem mühseligen Verlauf der letzten Regierungskonferenz vergleichen .	dy	11
Nur dann können wir von der Universalität der Menschenrechte und von Mainstreaming sprechen .	dy	2
Wir werden doch aber landen können , oder ?	dy	5
lch bin Bosnierin . Wir glauben , es ist gefährlich , nichts hören zu können .	dy	14
Ich weiß nicht , ob ich damit wieder Gitarre spielen kann .	dy	10
Ich kann nie wieder zurück nach Kansas .	dy	1
In Zeiten wie diesen wird einem klar , wie viel mehr getan werden muß , um Katastrophen zu verhindern und um zügig auf Katastrophen zu reagieren , die man nicht verhindern konnte .	dy	31
Nimm so viel du kannst	dy	4
Mit dem Beginn des Konvents werden Sie entscheidende Akzente setzen können , wie die zukünftige innere Gestalt der Europäischen Union aussehen wird .	dy	10
Darüber hinaus ist dies für viele dieser Länder die erste Konjunkturabschwächung seit der ersten Ölkrise 1973 , in der die automatischen Stabilisatoren umfassend wirken können .	dy	24
Durch die Interaktion zwischen dem Bürger und den Institutionen der Europäischen Union kann nämlich der Internet-Bereich " .EU " mit Inhalten einer wirklichen Telematik-Unionsbürgerschaft gefüllt werden .	dy	12
Anstatt Spaß zu haben , Emails zu schreiben oder etwas im Internet in Newsgroups zu schreiben und manchmal mehrere Tage auf die Antwort zu warten , ist es einfacher , hierher zu kommen und andere zu finden , die dein Problem kennen und Dir helfen können .	dy	45
Du kannst ihn vielleicht zu Brandon zurück verfolgen .	dy	1
Herr Prodi könnte vielleicht erklären , warum die Kommission solche Reden hält , obwohl aus allen Analysen von Eurostat und der OECD eindeutiger Pessimismus spricht .	dy	2
Er kann Orte besuchen , über die er bisher nur gelesen hat .	dy	1
Darüber hinaus können darin eine Reihe von Referenzwerten und Grundrechten formuliert sein .	dy	2
Er wird nicht widerstehen können , nach seinem schönen Haus zu sehen .	dy	4
Ich hoffe , dass ich auf eine Reihe der Anmerkungen eingehen kann , die er in seinen einleitenden Ausführungen gemacht hat .	dy	11
Seit in Helsinki die Tür für diesen Beitritt wieder geöffnet wurde , kann niemand sagen , wo der eingeschlagene Weg enden wird oder wie lange man dafür braucht .	dy	12
Glücklicherweise konnten wir Anstöße geben zu sicherheitspolitischen Überlegungen in der ASEAN , aber auch im gesamten asiatischen Raum .	dy	1
Oh , um ... sie können nicht operieren , bevor sind die Wirbelsäule nicht ausgerichtet haben , oder ?	dy	5
Ich konnte ihre Bemühungen und ihre Abstimmungen mit allen Mitgliedern des Ausschusses für Haushaltskontrolle aus nächster Nähe verfolgen .	dy	1
So kann ich mich unmöglich bewegen .	dy	1
Den Revolver können wir dahinter verstecken .	dy	2
Wir können uns durchaus einen Koch Ieisten .	dy	1
Das Problem bei diesem Budgetüberschuss - wie wir das nennen - ist ja , dass die Überschüsse größer werden , je länger die Periode dauert , wie wir bisher feststellen können .	dy	30
Ich habe erstmals an einem Trilog teilgenommen und konnte das Verfahren in der Praxis studieren .	dy	8
Stingray Sam , The Quasar Kid , und die Tochter des Zimmermanns konnten unbemerkt dem Planeten entfliehen . aber hinten auf dem Fredward Anwesen , war eine hektische Betriebsamkeit ausgebrochen .	dy	12
Ich könnt 's versuchen , vielleicht hab\u00b4 ich ja Glück .	dy	1
Angesichts dieser Tatsachen muss und kann unsere Union das Steuerwesen in Europa allerdings koordinieren .	dy	5
Es hat sich herausgestellt , dass ich die Dinge nach allem doch noch in Ordnung bringen konnte .	dy	16
Wenn du aber mit mir gehst , wirst du nie wieder hier her zurück gehen können .	dy	15
Ich konnte ihn überwältigen .	dy	1
Er konnte aIso durch Erinnerung die Zukunft vorhersagen .	dy	1
Wir konnten auch in diesem Fall akzeptieren , dass der Änderungsvorschlag keine Berücksichtigung findet .	dy	1
Wir werden einen Haushaltsplan annehmen können , der sich innerhalb dieser Rahmen bewegt , was ein großer Erfolg ist .	dy	5
Daher unterstützen wir den Bericht voll und ganz und hoffen , die Mitgliedstaaten können baldmöglichst mit der Arbeit anfangen .	dy	13
Wenn ich dich brauche , wirst du ablehnen können ?	dy	8
Mit berechtigtem Stolz kann ich sagen , dass das Emissionshandelssystem in dem Mitgliedstaat , aus dem ich komme , bereits gut funktioniert .	dy	3
Tut mir Leid , dass ich nicht anrufen konnte .	dy	8
Ich hörte mir das gesamte Stück an und ich konnte da in dem Wagen sitzen und mir sagen	dy	9
Also konnte Richard seine Macht weise und gerecht nutzen .	dy	1
Sie werden reden können , Connie .	dy	3
- Sie können nichts beweisen !	dy	2
Es ist kein Geheimnis , es ist mein Privatleben und ich sollte entscheiden können , wie und wann ich darüber reden will .	dy	13
Ich konnte an der heutigen Abstimmung nicht teilnehmen , da ich an der Sitzung des Europäischen Konvents in Brüssel teilnehmen muss .	dy	1
Wir konnten uns jedoch vorbereiten .	dy	1
Er wird uns natürlich nicht alles sagen können , aber vielleicht kann er doch zur Klärung der Situation beitragen .	dy	7
Zumindest kann man es jetzt gut erkennen .	dy	1
Gleichzeitig überbringe ich Ihnen die Grüße von Herrn Sánchez , der gerne an dieser Debatte teilgenommen hätte , aber aufgrund einer Erkrankung noch nicht hier sein kann .	dy	26
Es tut mir leid , aber ich kann lhre Bitte nicht erfüllen .	dy	7
Aber General De Gaulle konnte seine große Rolle erst spielen , nachdem er das Algerien-Problem gelöst hatte .	dy	4
In beiden Fällen sind jedoch bestimmte Schutz- und Sicherheitsvorkehrungen , nicht aber Unsicherheit , erforderlich , um produzieren zu können .	dy	19
Ich bin froh , dass Sie Ihr Zuhause behalten können .	dy	9
Personen können jetzt ihre Rechte laut Europäischer Menschenrechtskonvention direkt vor britischen Gerichten durchsetzen .	dy	1
Nach dem Tod von Allan schienen nur diese Treffen mit Fremden die Leere in meinem Herzen füllen zu können .	dy	18
lch konnte seit Tagen keine Arbeit finden .	dy	1
Eine humanistische Union muss solche Probleme besser lösen können .	dy	8
Wir können nicht alle abschießen .	dy	1
Ich muss ihn ziemlich mitgenommen haben , dass er es mir nicht sagen konnte .	dy	13
Vielleicht können wir etwas arrangieren .	dy	1
Wenn ich mit euch arbeiten soll , muß ich euch telefonisch erreichen können .	dy	12
Aber andere werden sich nicht beherrschen können .	dy	6
Auf seinem Weg in die Zukunft kann Angola auf uns , auf die Mobilisierung der gesamten internationalen Gemeinschaft und vor allem auf die vielfältige Unterstützung der Union rechnen .	dy	6
Wie auch immer , das ist , was ich ausgraben konnte .	dy	10
Mein lieber Christopher , das ist für eine lange Zeit das letzte Mal , daß ich zu dir sprechen kann .	dy	19
Ich will dir nur vertrauen können .	dy	5
Als sie schließlich einsah , dass sie meine Meinung nicht ändern konnte entschied sie sich , mir bei meinen Berechnungen zu helfen .	dy	11
Nun ja , alles , was ich bislang finden konnte , deutet darauf hin , dass sie nur Freunde waren .	dy	9
Wir konnten den Flugkörper unter Kontrolle bringen und ihn am Stadtrand in einer Industrieanlage notlanden .	dy	1
Herr Präsident ! Ich möchte die Gelegenheit nutzen , dass Herr Fischler noch da ist und heute Abend beim Votum sicher nicht mehr da sein kann , um doch zu sagen , dass ich etwas enttäuscht bin .	dy	25
Ich kann einfach nicht ...	dy	1
Sie können sie nie wieder vor Gericht verwenden .	dy	1
" Wehe , du kannst nicht spielen . "	dy	4
Mein Sohn ist nicht krank , man kann damit leben .	dy	7
Der Erfolg der innovativen Lärmpolitik , die wir entwickeln wollen , hängt jedoch in besonderem Maße von der Qualität der Daten ab , die wir erheben können .	dy	26
- Und sie können auch alles hören ?	dy	3
Bald kannst du Gott an die Eier fassen .	dy	1
Ich weiß , ich verdanke meine Existenz der Wissenschaft . . . . . . aber ich konnte nie viel Begeisterung dafür entwickeln .	dy	17
Ich kann sie mit drei perfekten Schüssen ausschalten . Warum drei ?	dy	1
Als reicher Teil einer globalen Gemeinschaft sollten wir uns das leisten können , und zwar gemeinsam und nicht jeder für sich .	dy	11
Zukünftig wird der Händler mehrere Marken handeln können .	dy	7
Ich könnte dies ohne Probleme nachweisen , Frau Frassoni .	dy	1
Für die Zusammenarbeit stellt er sich einen Verknüpfungspunkt vor , der von den Internet-Diensteanbietern bereitgestellt wird . Diese können dann die über Hotlines gemeldeten Websites , die Anstoß erregen , sperren .	dy	18
Wenn ich ein Signal sende , können sie mich finden , und genau das will ich .	dy	6
Nächstes mal kann dich keine Macht mehr retten .	dy	2
Vielleicht können wir die ganze verdammte Zelle schnappen .	dy	1
Sie ist jedoch mit den langen Übergangsfristen für die Anwendung weiterhin unzufrieden , aufgrund derer bis zu zehn Jahre verstreichen können , bis die Richtlinie ihre umfassende harmonisierende Wirkung entfalten kann .	dy	20
In 7 Tagen sollten Sie wieder laufen können und in 12 Tagen reiten .	dy	7
lch habe Schwierigkeiten , aber ich tu alles damit du schnell wieder ... in die Schule zurück kannst .	dy	17
Konnten Sie den Tumor entfernen ?	dy	0
Weil das Mädchen an mich glaubte , konnte ich durch die Luft fliegen .	dy	7
Warum können sich andere Leute nicht einfach nur für etwas interessieren ?	dy	1
Wir können das Dynamit kaufen und den Tunnel weitergraben	dy	1
Sie kann den Preis nach Gutdünken festsetzen . Sie werden in diesem Bereich allmählich zu Monopolisten .	dy	1
Haben sie alle eine Schulbildung absolvieren können , die ihren Fähigkeiten gerecht wurde ?	dy	6
Es freut mich , dass du noch stehen kannst .	dy	8
Ich konnte mich beim Bau der neuen Schiffe nicht so einbringen , wie ich es gerne getan hätte .	dy	1
Die Europäische Union muss zusammen mit anderen Ländern sowie innerhalb multilateraler Rahmen ihre Verantwortung übernehmen können , wenn es darum geht , die internationale Rechtsordnung aufrechtzuerhalten .	dy	15
Ich möchte jedoch auch fragen , wann wir sicher sein können , dass wir immer unsere Renten bekommen ? '	dy	10
Erst dann können wir unsere Bürger davon überzeugen , dass Liberalisierung eine gute Sache ist .	dy	2
Ich werde dem Kerl nicht mehr in die Augen sehen können .	dy	10
Aber ein solches Werkstoffauto aus Plastik , aus Glasfaser , was auch immer , hat nicht die Recyclingqualität , das können Sie nicht mehr recyceln .	dy	20
Die Kommission kann darüber ausführlicher informieren , ich möchte hier nur hinzufügen , dass zu den Zielen des Programms die Normung des Regelungsrahmens und der Netzverbund gehören .	dy	2
Ihre arme Mutter ! Sie konnte seither keinen Fuss mehr in den Tempel setzen .	dy	5
Jung , hübsch , können sich Stunden hinter einer Hecke ducken , um zu warten , bis der Nachbar seinen Müll auskippt .	dy	4
Der Petitionsausschuss hofft , dass ihm genügend Mittel für eine ordnungsgemäße Datenbank zur Verfügung stehen werden , so dass sich der interessierte Bürger über den Stand der Bearbeitung seiner Petition informieren kann .	dy	31
Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Aung San Suu Kyi und Leyla Zana sind zwei Sacharow-Preisträgerinnen , die nicht kommen konnten , um ihren Preis in Empfang zu nehmen .	dy	22
Ich bin jetzt 41 , ich muss selber fahren können !	dy	9
Konnten Sie De Pablo mit Jessicas Tod in Verbindung bringen ?	dy	0
Der Brandschutz berührt zahlreiche politische Bereiche , beispielsweise Fremdenverkehr , Umwelt und Verbraucherschutz , Verkehrsnetze u. a. Die Menschen müssen sich sicher fühlen können , unabhängig davon , in welchem EU-Land sie sich aufhalten .	dy	23
Darum ist die Kommission dagegen , bereits jetzt derartige Ausnahmen einzuführen , kann allerdings ein Offenhalten der Möglichkeit durch ein zukünftiges Ausschussverfahren akzeptieren .	dy	12
- Und das mit Smith teilen zu können ...	dy	7
Die Fahrzeugindustrie könnte dann bessere und technologisch fortgeschrittenere Motoren mit einem geringeren Kraftstoffverbrauch konstruieren .	dy	2
Wehe , du kannst nicht spielen .	dy	3
Ich hoffe , dass wir konkrete Dokumente vorlegen können , wenn dieses Thema das nächste Mal auf der Tagesordnung steht .	dy	8
Würdest du mich fragen \u2013 warum , so könnte ich dir das nicht erklären .	dy	8
Wir sollten den Horizont sehen können ... ... dort , wo sich die Erde krümmt .	dy	5
Bald können Sie mir assistieren bei den wichtigen Restaurierungen .	dy	1
Da sind ein paar Leute , die dir helfen können .	dy	9
Man will immer tun , was man gewöhnt ist , auch wenn man es nicht mehr kann .	dy	16
Wir wussten , dass Buck die beste Wahl gewesen wäre , wenn Winters Dike hätte loswerden können .	dy	16
Ich freue mich mitteilen zu können , dass der Rat die vorgeschlagene Rechtsgrundlage nun gebilligt hat .	dy	5
Jede Region muß Schritt halten können , und jeder muß auch an der Wissensgesellschaft teilhaben können .	dy	5
Dann müssten Sie sich die Regeln ja merken können .	dy	8
- Was ? Du hast gesagt , er wird das reparieren können , es wäre kein Problem , er arbeitet in einer Autowerkstatt .	dy	11
Du kannst mir mit dem Mädchen helfen .	dy	1
Dann kommt ein Kind oder zwei und dann können Sie nicht mal diese 10 sparen .	dy	8
Wir konnten gemeinsam daran arbeiten , und das Ergebnis spiegelt die Bemühungen wider , die wir im Laufe seiner Erarbeitung im Ausschuss unternommen haben .	dy	1
Die Tok 'ra können bestimmt einen netten Planeten für dich finden .	dy	3
Oh , danke Gott . Ich bin erfreut , dass wir helfen konnten , Mr. President .	dy	12
Diese im Sechsten Umweltaktionsplan der Gemeinschaft enthaltenen Vereinbarungen können in zweierlei Gestalt auftreten - als Selbstregulierungs- und als Koregulierungsvereinbarungen .	dy	8
Wenn wir das bei Elena zulassen , werden wir sie nicht beschützen können .	dy	12
Hier können Sie erstmal nicht wohnen .	dy	1
Ich hoffe , der Herr Kommissar kann mich bei dieser Frage eines besseren belehren .	dy	6
Ich bitte um Verzeihung , dass wir Ihnen keine Kabine anbieten können .	dy	11
Initiativen wie diese sind daher praktisch sinnlos , es sei denn , die Kommission kann die irischen Behörden zu einer Senkung der Zulassungssteuer überreden .	dy	14
Ich konnte nicht mal die Augen schließen .	dy	1
Das heißt , dass ich jemanden finden kann , der Ihre Drecksarbeit macht .	dy	7
Sie können nicht tief genug fliegen , um wirklich Interessantes zu sehen .	dy	1
Schau , ich weiß noch nicht , wann ich wieder zurück sein kann .	dy	12
Das würde auf die Dauer bedeuten , daß wir Kostensteigerungen bei den Aufträgen in Kauf nehmen , ohne überprüfen zu können , ob es nicht billiger geht . Deshalb muß dieser Trend geändert werden .	dy	20
Die Änderungsanträge 32 und 36 hingegen können wir akzeptieren .	dy	6
Der alte E hätte sich niemals im Zaum halten können .	dy	9
Meine Hoffnung ist , dass das Parlament die Änderungsanträge 7 und 19 ablehnt , denn dann kann auch ich den Bericht unterstützen .	dy	16
Mit mir hättest du ein Heiliger werden können .	dy	7
Hättest du mich nicht so gehetzt , dann hätte ich ihr zeigen können , wie cool ich bin .	dy	12
Eines Tages wirst du Iris so unerträglich attraktiv finden , dass du ihr nicht mehr direkt in die Brüste schauen kannst .	dy	20
Nur auf dieser Basis kann ein Parlament funktionieren .	dy	4
Ich finde es erstaunlich , dass ich all das machen kann und meine Filme trotzdem von Studios vertrieben werden ,	dy	10
In diesem Zusammenhang bin ich froh , Ihnen mitteilen zu können , dass Dynax dieses Jahr zum wiederholten Mal ... das bestverkaufte Antidepressivum war .	dy	10
Sie konnten nicht mithalten .	dy	1
Ich meine , warum solltest du vorgeben kein Englisch sprechen zu können ? - Aber du hast doch ... - Ganz egal .	dy	11
- Wir sollten mit ihm reden können , ... .. solange das Schiff im Orbit des Mondes bleibt .	dy	6
Man konnte seine Ansichten an eine große Zahl von Leuten senden , was aber recht aufwendig war . Und nur ein ziemlich kleiner Teil der Bevölkerung konnte das .	dy	26
Eine Regierung , mit der keine Gespräche möglich sind , kann ja nicht richtig funktionieren .	dy	10
Und man wird nicht mehr sagen können :	dy	6
Man kann nichts sehen , es sei denn , man wüsste , wonach man sucht . Hoffen wir , dass das niemand weiß .	dy	1
- lch will mich nur beschützen können .	dy	6
Niemand kann mehr behaupten , er hätte nichts gewusst !	dy	1
- Warum ? - Ich möchte mit euch sprechen können .	dy	9
Das wirst du nie können .	dy	4
Wenn ich dir wehtat , Schatz ... versuche mir zu vergeben , es war hart ... zu wissen , dass ich dich nicht mehr beschützen konnte .	dy	25
Und dann werdet ihr von unserem Dorf bloß träumen können !	dy	9
Und ich werde ihm unser Geheimnis niemals erzählen können .	dy	8
Und ich konnte nie ...	dy	2
Seitens der Kommission freuen wir uns , mitteilen zu können , dass wir alle von Frau Rothe vorgeschlagenen Vergleichsänderungen unterstützen können .	dy	9
Durch diese Tür wird nicht einmal Luft eindringen können	dy	8
Wenn wir Gesetze für unsere Bürger entwerfen , sollen diese erkennen können , wer die Entscheidungen trifft , und diese sollen für ihre Entscheidungen in demokratischer Weise zur Verantwortung gezogen werden können .	dy	11
Wenn das geschieht , wird dann nicht jeder Minister darauf bestehen können , daß sie wieder auf die Tagesordnung des Ecofin-Rates gesetzt wird ?	dy	11
Herr Präsident ! Ich freue mich sehr , meinen Bericht vorstellen zu können , auch wenn dies schon den zweiten Abend in Folge im Rahmen der letzten Aussprache des Tages geschieht .	dy	12
Welchen Nutzen konnte sie aus diesen Berichten ziehen ?	dy	2
Ich hoffe , dass Herr Barón Crespo nach Italien kommen kann , um all diese Fragen zu besprechen !	dy	10
lm Grunde bin ich ganz froh , offen mit lhnen sprechen zu können .	dy	12
Die enge Zusammenarbeit mit der SADC in diesen wahlbezogenen Aktivitäten betrachten wir als eine gewisse Grundvoraussetzung , so dass wir etwas tun können , wenn wir nicht direkt teilnehmen dürfen .	dy	22
Auf diese Weise werden wir erfolgreiche Unternehmen bekommen und auch das soziale Europa sichern können .	dy	14
Wenn Sie noch mal meinen Sohn erwähnen , - - werden Sie hier nie wieder essen können .	dy	16
Somit können wir spätere Wortmeldungen einsparen .	dy	1
Wir werden das Ding nicht lange ruhig halten können .	dy	8
Ebenso wenig können wir uns hinter eine Entschließung stellen , die Zölle im Agrarbereich befürwortet .	dy	2
Auch wenn es nur eine sehr kleine Truppe betrifft , so wird hier trotzdem ein Präzedenzfall geschaffen . Hier werden Strukturen geschaffen , hier werden Möglichkeiten geschaffen , auf denen später aufgebaut werden kann .	dy	33
Deshalb kann ich Ihnen erst auf einer der nächsten Sitzungen einen vollständigeren Text vorlegen .	dy	1
Er wurde zur falschen Zeit am falschen Ufer geboren . Er hat die Fähigkeit , alles tun zu können , was er will , aber er findet nichts , was er tun will .	dy	18
Die Luft über ihm wurde klarer , reiner , sauberer . Endlich konnte er frei atmen .	dy	12
In Bezug auf Punkt 79 kann ich den Vorschlag akzeptieren , dass die Kommission die Entwicklung neuer Methoden zur Finanzierung größerer infrastruktureller Projekte untersuchen soll .	dy	5
Er pfuscht ein bisschen an Autos rum , aber er wird das in einer Millionen Jahren nicht reparieren können .	dy	18
Liebe Mama , ich wusste , dass ich dieser Frau nicht helfen konnte .	dy	12
Niemand kann das verstehen ...	dy	1
Ich kann für dieses Interview nicht gehen	dy	1
Dank dieser Unterstützung konnten wir die Krise überwinden .	dy	3
Daraus können wir ableiten , welchen Fischereiaufwand die Bestände vertragen und welche technischen Maßnahmen anzuwenden sind .	dy	1
Und er kann die lrisblende steuern .	dy	2
Sie alle versuchen , einen Moment in der Zeit festzuhalten , um sagen zu können :	dy	14
Ein Bediensteter der Kommission sagte dazu Folgendes : Sie binden uns die Beine zusammen und hoffen dennoch , wir können die 100 Meter schneller laufen .	dy	19
Es besteht der Bedarf , schneller reagieren zu können , als es die derzeitige Struktur zulässt .	dy	8
Jetzt können wir uns wenigstens alle mal ausschlafen .	dy	1
Selbst eine Not- OP hätte ihn nicht retten können .	dy	8
Du wirst nie mehr an die Oberfläche können .	dy	7
Und du konntest als Junge so einen Sack tragen ?	dy	2
Ich meine nur , dass wir vielleicht Menschenleben auf der Erde retten könnten .	dy	12
Sobald wir es rekonstruiert haben , ... sollten wir einen Abdruck nehmen können und sie direkt zu den Verbündeten des Täters führen , ...	dy	12
Wenn du mich in Ruhe lässt , kann ich meine Arbeit tun .	dy	7
Die Kommission kann die Änderungsanträge 1 , 2 , 8 , 27 , 32 , 37 , 39 , 40 , 42 und 45 annehmen .	dy	2
Die Kommission kann die Anregungen übernehmen .	dy	2
Abschließend kann ich den Bericht von Frau Miguélez Ramos unterstützen und möchte ihren Einsatz loben .	dy	1
Vielleicht kann der Kommissar darlegen , worauf das zurückzuführen ist .	dy	1
Es ist von großer Bedeutung , dass der Auslandsdienst jedes einzelnen Staates eine eigene Grundausbildung hat . Nur so kann ein Land die Interessen seiner Bürgerinnen und Bürger umfassend vertreten - nicht zuletzt in deren eigener Muttersprache .	dy	19
Dann könnten wir alles sofort zurückverfolgen .	dy	1
Ich bin froh , dass du nicht eher gekommen bist , denn sonst hätte ich dir nicht sagen können , dass dein Geschenk für mich der Ruin ist .	dy	18
Solange Tanith glaubt , er hätte uns getäuscht , ... .. können wir das gegen die Goa 'uld einsetzen .	dy	11
Du weißt genau , dass ich es nie spielen konnte .	dy	9
Das Beweismaterial lässt nur eine , wenn auch schwer begreifliche , Erklärung zu : Er konnte sein Schicksal vorhersehen .	dy	15
Folglich werden wir im November Entscheidungen treffen und können dann im Dezember den Zeitplan von Nizza wirklich einhalten .	dy	8
Ich freue mich , Ihnen mitteilen zu können , dass diese Generalversammlung positiv verlaufen ist .	dy	7
Ich denke , wenn Saigon ein Hit wird , kannst du dir selbst was kaufen .	dy	9
In meinem ganzen Leben konnte ich noch keinen Mann verprügeln .	dy	4
Dort steht : Ich kann daher hier sagen , sowohl Felix Habsburg-Lothringen als Karl Ludwig Habsburg-Lothringen besitzen einen gültigen Reisepaß ohne jegliche Einschränkung .	dy	4
Sie könnten die anderen beschuldigen , nicht zu Fortschritten bereit zu sein .	dy	1
Ich möchte vor Glück weinen , daß ich es kann .	dy	9
Wir konnten uns auch von der unschätzbaren Solidarität der NRO mit den von den Überschwemmungen betroffenen Menschen überzeugen .	dy	1
Sie werden doch ein Formular ausfüllen können !	dy	6
Wir hoffen , dass durch die Bonner Konferenz und den belgischen Ratsvorsitz erreicht werden kann , dass die Europäer von der Rhetorik zu konkreten Maßnahmen übergehen .	dy	14
Ich habe die Kritik zur Kenntnis genommen und kann akzeptieren , dass die Änderungsanträge 12 und 14 gestrichen werden , da sie woanders bereits abgedeckt sind .	dy	8
Ich werde mich konzentrieren können wenn Tara in Sicherheit ist .	dy	4
Da Sie mir nicht heIfen können , werde ich seIbst Nachforschungen ansteIIen .	dy	5
Wie Sie gesagt haben , Frau Kommissarin , werden wir die für Galileo reservierten Frequenzen und die damit verbundenen Funktionen nicht nutzen können , wenn wir nicht innerhalb einer gegebenen Zeit den Sendebetrieb aufnehmen .	dy	22
Wenn wir herausfinden können , was aus seiner Skelettstruktur geworden ist , können wir vielleicht herausfinden , was mit ihm passiert ist .	dy	12
Wir Verbraucher wollen Bananen unserer Wahl kaufen können , und Quoten oder andere Beschränkungen , durch die bestimmte Bananen bevorzugt werden , können nicht akzeptiert werden .	dy	7
Europa muss dort handeln können , wo die Europäer gemeinsam handeln müssen .	dy	4
Aus diesem Grunde haben wir Änderungsantrag 48 vorgelegt , von dem ich hoffe , unsere britischen Kollegen und andere Fraktionen können ihn als Kompromissantrag akzeptieren und ihm morgen zustimmen .	dy	20
Niemand wird dir helfen können , wenn du Menschen verletzt .	dy	4
Wenn sie ihn auch nicht sehen kann , spürt sie doch diese Liebe und hat keine Ahnung , dass er ein dreckiger , kleiner Tramp ist , der ihr Leben verschönert .	dy	6
Seine Überlebenschance beträgt 50 % , aber mit der richtigen Medikation können wir ihn hoffentlich stabilisieren .	dy	11
So wie wenn ich Schmerzen habe ... sollte ich mich mit denen , die auch Schmerzen haben , identifizieren können .	dy	19
Besonders eine Sache konnte ich nie begreifen :	dy	3
lch kann lhnen nichts Besonderes zum Essen anbieten .	dy	1
Muß hart sein , hier mit seinem Bruder zu sein und nichts tun zu können um ihm zu helfen .	dy	14
Warum soll ich ... denn nicht Fernsehen gucken können ?	dy	8
Ich kann auf keinen Fall mehr dazu sagen , obwohl es natürlich immer legitim ist , dass Abgeordnete die für sie wichtigen Fragen aufgreifen .	dy	1
Die gute Mrs. Watchett . Sie konnte mir immer sagen , welche Krawatte ich umbinden sollte , aber selber trug sie immer nur das , was sie schon seit Jahren trug .	dy	6
Fürst Andrej wird mich Iieben können , so wie ich bin .	dy	5
Ich selbst konnte mich bei einem Besuch in Pristina von der Effizienz der Agentur überzeugen , die übrigens auch der Rechnungshof bestätigt hat .	dy	2
Wunderbar , sich in so einem Bett ausbreiten zu können .	dy	9
Nur durch das Eingreifen des Vereinigten Königreichs konnte den Rebellen Einhalt geboten und ihr Anführer Sankoh festgenommen werden .	dy	7
Klar , das kann sie nicht .	dy	3
Zuerst , werde ich dir nicht trauen können , aber nachdem ich das verwendet habe , wirst du einige Dinge eingestehen .	dy	7
Eine deutlich erkennbare humanitäre Strategie muss absoluten Vorrang genießen , denn nur so kann die afghanische Bevölkerung den kalten Winter überstehen .	dy	13
Niemand könnte uns hier finden .	dy	1
- Ich müsste heute ... mit diesem Freund sprechen können .	dy	9
Ihr werdet die Geheimcodes nicht brechen können .	dy	6
Sie werden zwar vom Licht angezogen , aber ohne werden Sie nichts sehen können .	dy	13
In Punkt 5 , zweiter Anstrich , wurde vorgeschlagen , das Ratifizierungsverfahren für eine zukünftige Verfassung so abzuändern , dass eine 'kleine Minderheit ' von Mitgliedstaaten sich der Ratifizierung des künftigen Verfassungsvertrags nicht widersetzen kann .	dy	34
Er konnte später wieder sprechen , aber seine charakteristisch heisere Stimme führte er auf die Auswirkungen des Giftgases zurück .	dy	1
- also hörst du besser auf , mich zu ignorieren \u2014 - Dein Freund Jin wird mich nicht sehen können .	dy	19
Wenn all dies getan wird , wenn das Gleichgewicht erhalten bleibt , können die Fischer weiterhin Vertrauen in ihre Arbeit , in ihre Tätigkeit haben , und wir Vertrauen in unsere Regionen .	dy	12
Offensichtlich können die Vereinigten Staaten sich nunmehr zwar damit einverstanden erklären , sie werden jedoch keinen einzigen Soldaten dafür bereitstellen .	dy	1
dass ich mich kaum bewegen konnte .	dy	5
Ich bedaure , wie ich bereits vorhin im Plenum sagte , dass er nicht anwesend sein konnte .	dy	16
Ich möchte die Aufmerksamkeit von Herrn Patten besonders auf ein Problem lenken , das er hier selbst schon angesprochen hatte , nämlich die Frage , wie wir erreichen können , dass die Zusammenarbeit an der Grenze besser funktioniert .	dy	28
Zum Glück konnten wir darüber hinaus um Aufmerksamkeit für die Straßeninfrastruktur sowie für das Verhalten der Verkehrsteilnehmer selbst ersuchen .	dy	2
Die Kommission hat die vorgelegten 50 Änderungsanträge genau geprüft und kann 11 von ihnen annehmen .	dy	10
Zur gewerblichen Versicherung kann ich mich nicht äußern .	dy	3
- Er könnte keinen vernünftigen Job finden .	dy	2
Du machst also damit weiter , das hier ... wird wohl der einzige Ort sein , an dem wir uns begegnen können .	dy	21
Frau Präsidentin ! Ich hoffe , alle konnten sich heute Abend mit dem köstlichen holländischen Matjes stärken , der uns hier im Hause angeboten wurde .	dy	7
- Vielleicht kann mein Mann uns helfen .	dy	2
Soll ich dich zitieren ? " lronischerweise kann das . . . . . . wonach die Leute am meisten hungern . . . . . . der Sinn . . . . . . das , was die Wissenschaft uns nicht geben kann . "	dy	43
Er kann vieles gleichzeitig machen .	dy	1
Es gefällt Dir nicht , Menschen nicht kontrollieren zu können , oder ?	dy	9
Wenn er ein Werwolf wäre , könnte er ein Glas Erdnussbutter bestimmt selber öffnen .	dy	6
Ich konnte nicht herausfinden , was er meinte , denn kurz darauf brach er den Kontakt ab .	dy	1
Dank der Informationen von Prinzessin Leia in dieser R2- Einheit sollten wir den Todesstern erfolgreich angreifen können .	dy	16
Allein die Unterstützung der Wettbewerbsfähigkeit von Unternehmen kann die anvisierte Kohäsion zwischen wirtschaftlicher und sozialer Entwicklung niemals kompensieren , weil einfach die Grundlagen für einen selbsttragenden Aufschwung in diesen Ziel 1-Regionen fehlen .	dy	7
Wir hoffen , dass die Abgeordneten , die zuvor noch unterwegs waren , anwesend sein können .	dy	15
Ich werde nicht atmen können .	dy	4
Danach werde ich wieder sehen können .	dy	5
Ja , die europäischen Verbraucher haben ein Recht darauf , wählen zu können , welche Lebensmittel sie kaufen und verzehren .	dy	12
Auch wenn wir möglicherweise unterschiedliche Auffassungen zu bestimmten Punkten vertreten , sollten wir uns darüber einigen können , dass dieser Überblick nützlich und wichtig ist .	dy	16
Glaubst du wirklich , ich hätte so lange auf dich warrten können ?	dy	11
Wir hoffen , daß der Goa 'uld den Schaden wieder rückgängig machen kann .	dy	12
Diejenigen politischen Kräfte , die solche Zusammenschlüsse für richtig und notwendig halten , sollten dies auch tun können .	dy	17
Ich fürchte , Europol kann seinen Aufgabenstellungen nicht mehr nachkommen , und Änderungen können gar nicht mehr realisiert werden , wenn wir warten müssen , dass 25 Staaten die Konvention ratifizieren .	dy	4
Alle O- 77- Agenten mussten zehn Wörter pro Minute senden können .	dy	10
Diese armen Länder weisen weder die erforderliche Flexibilität auf noch sind sie in der Lage , mit den Pharmaunternehmen zu verhandeln , die in Ländern , welche Zwangslizenzen erteilen können , niedergelassen sind .	dy	29
Alles , was ich von Ihnen brauche , ist , dass sie mich nach hinten nehmen und mir ein Pflaster verpassen , ... damit ich so tun kann , als hätte ich eine Spritze Adrenalin bekommen und Sie erzählen meinem Freund , ... dass Sie mich für anderthalb Stunden zur Beobachtung hier behalten müssen .	dy	27
Trotzdem sagt es uns noch etwas , also müsste man sich eigentlich ausdrücken können .	dy	13
Wir haben im Augenblick nichts frei , aber ich bin sicher , dass ich etwas arrangieren kann .	dy	16
Es gibt nichts schlimmeres , als den Menschen nicht vertrauen zu können , die man liebt .	dy	11
Ich kann die Gegenargumente nicht nachvollziehen , außer dass dies in irgendeiner Form den Handel mit Tieren beeinträchtigen könnte .	dy	1
In letzter Zeit kann ich mich einfach an alles erinnern .	dy	3
Auch ich kann Ihre Anwesenheit bestätigen .	dy	2
Die Europäische Union kann noch für sehr lange Zeit , aber nicht für immer und ewig eine Rolle spielen .	dy	3
Ich hatte gehofft , dass Sie uns helfen können .	dy	8
Aber ich muss mir selbst in den Spiegel schauen können und wissen , dass ich ein guter Mensch bin .	dy	9
Ich behaupte jedoch , er kann und will genauso wenig wie andere rechtsextreme Bewegungen in dieses , in unser politisches System und in dieses Europa integriert werden .	dy	5
Ich bin davon überzeugt , dass sie im Zuge der fortschreitenden Integration einen Beitrag dazu leisten können , dass unser Kontinent weiter zusammenwächst und sich auch schrittweise länderübergreifend ein europäisches Bewusstsein herausbilden kann .	dy	16
Und vielleicht könnte man sich auch vorstellen , dass die Gebäude der Europäischen Union die ersten Versuchsmodelle wären .	dy	2
Ich möchte abschließend feststellen , dass die Kommission mit diesem Vorschlag die Chance zur Vorlage weit reichender und innovativer Ideen , die viele von uns hätten unterstützen können , vertan hat .	dy	27
Wenn die energische Haltung der Kommission nicht gewesen wäre , hätten wir vielleicht nicht das Ergebnis erzielt , das wir heute begrüßen können .	dy	22
Sie konnten mich den ganzen Tag noch nicht anschauen .	dy	1
Weil ihr könnt 's dann , wenn ihr euer neues Make- up ausprobiert , in der Disco vertrinken , zum Beispiel .	dy	2
Deshalb werden wir unseren Plan auch durchführen können .	dy	7
- Ich werde dir das nie danken können .	dy	7
Sie konnte mir genau erzählen , was passiert war .	dy	1
Zum ersten Mal kann ich darüber lachen .	dy	3
Jeder muss das leisten können !	dy	4
Es kommt jetzt darauf an , ob auch die mittel- und osteuropäischen Länder so aufholen können , wie es Irland möglich gewesen ist .	dy	15
Wir akzeptieren den Kompromiss , und ich freue mich für alle Verkehrsteilnehmer , dass wir ihn schließen konnten .	dy	17
Ich werde reden können , oder ?	dy	3
Sobald derjenige eintrifft , kann ich es Ihnen sagen , Herr Posselt !	dy	4
Aufgrund von Informationen , die wir aus anderen QueIIen erhieIten , konnten wir in einen gesperrten Bereich der Station geIangen .	dy	11
Sie sagen etwas von Ermittlungen . Glauben Sie , Sie können die Leute schnappen , bevor sie wirklich Schaden anrichten ?	dy	10
Und hiermit können Sie . . . . . . mit mir sprechen .	dy	2
Der Handel zwischen uns wächst , und die Menschen können frei hin und her reisen .	dy	9
Um zwischen den einzelnen Politikfeldern unterscheiden zu können , bedarf es einer mehr sektorbezogenen Vorgehensweise .	dy	7
Und hiermit können Sie . . .	dy	2
Die Änderungsanträge 11 und 12 können wir akzeptieren , weil die Anwendung der Sicherheitsklausel auf Schiffe unter 12 Metern Länge beschränkt bleibt , die nicht mehr mit Schleppnetzen fischen .	dy	5
Es wurden 23 Änderungsanträge eingereicht , von denen die Kommission 14 akzeptieren kann .	dy	12
Wir müssen dafür sorgen , dass diese Europäische Union dort , wo sie Kompetenzen hat , entscheiden kann , damit über Entscheidungsfähigkeit Akzeptanz gefunden wird .	dy	17
Ich hab sie noch rechtzeitig bezahlen können , danke .	dy	6
Insgesamt gesehen kann ich alle Initiativen des Berichts Smet unterstützen .	dy	2
Ohne ihre lebensspendenden Wasser wurden die Arkazier sterblich , und wir konnten sie endlich besiegen .	dy	11
Und du wirst es auch nicht können !	dy	6
Sobald wir einen geeigneten Modus für die mittleren Unternehmen gefunden haben , können wir die Definition der Kommission übernehmen .	dy	12
Ihr Schweine werdet euch ein Jahr lang nicht bewegen können .	dy	9
Er wird nicht fliegen können .	dy	4
Glücklicherweise kann ich Ihnen mitteilen , dass die Person nicht an der Krankheit litt .	dy	1
Zu diesem Zeitpunkt konnten wir das Geschlecht noch nicht bestimmen .	dy	3
Das sind gute Nachrichten , da es bedeutet , dass uns endlich Institutionen zur Verfügung stehen werden , die Maßnahmen ergreifen können .	dy	21
In Europa muß jeder mitmachen können .	dy	5
Und die Chancen stehen gut , dass wir mit der Zeit diese Schwäche beheben können .	dy	14
Du hast Wärme , heißes Wasser ... Du wirst dir Eier kochen können und alles . - Ich ?	dy	12
Herr Präsident ! Es ist üblich , der Kommission antworten zu können , wenn sich am Ende herausstellt , dass eine Frage nicht oder nicht umfassend beantwortet wurde .	dy	11
Rezian wird nicht widerstehen können , dort sein Gesicht zu zeigen .	dy	4
So können wir die nächsten Kolonisten in sechs Monaten herbringen .	dy	1
Nick , es tut mir Leid , dass ich heute Abend nicht mit dir essen kann .	dy	15
Wenn er gro ? er ist , kannst du mit ihm spielen !	dy	7
Unter diesen Bedingung können wir nicht Iänger hier bIeiben .	dy	3
Glücklicherweise konnten wir uns auf mehrjährige Programme wie SOKRATES und KULTUR 2000 , nicht zu vergessen das Jahr der Europäischen Sprachen 2001 , stützen .	dy	1
Was ist wenn ich die Identität ... ... eines sowjetischen Agenten , im britischen Geheimdienst , dem MI6 , enthüllen kann ?	dy	20
Ich denke nicht dass ich dir da helfen kann , ich bin Puertoricaner .	dy	8
Da der Rat das Initiativrecht hätte , könnte er nicht wie bisher legislative Kammer der Mitgliedstaaten sein .	dy	7
Auf diese Weise können wir alle gemeinsam vorankommen .	dy	3
Flugzeuge und Anzüge werden daraus gemacht und man wird es wohl essen können .	dy	12
Diese Empfehlung erscheint mir als äußerst zweckdienlich für den Gesundheitsschutz der Verbraucher und den Umweltschutz , und ich hoffe , Herr Präsident , dass sie von der Kommission und vom Rat übernommen werden kann .	dy	33
Wenn ich erstmal in Locksley bin , werde ich das nicht weitermachen können .	dy	12
Director Vance möchte Sie alle wissen lassen , wie erfreut er ist , dass Sie die Artefakte finden konnten .	dy	18
Schade , dass Sie uns nicht helfen konnten , Kate .	dy	7
Können Sie reden ?	dy	0
Ich kann daher der Verordnung des Rats nur in einer derart abgeänderten Form zustimmen .	dy	1
Frau Präsidentin , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Ich möchte mich entschuldigen , dass ich nicht früher hier sein konnte .	dy	22
Wenn Sie uns helfen könnten , wäre unser Volk äußerst dankbar .	dy	4
Die vorliegende Richtlinie hätte zur Folge , dass die Mitgliedstaaten , die ihre nationale Politik weiter betreiben möchten , dies nicht mehr tun könnten , und für meine Fraktion ist das völlig inakzeptabel .	dy	23
Dadurch können wir hier auch atmen .	dy	1
Es freut mich auch , dass Sie den Entwurf annehmen können .	dy	10
Wir können erleben , wie wir jede Woche dem Ziel ein Stück näher kommen .	dy	1
Wenn ich schreibe , kann ich alles abschütteln , aber ... und das ist die große Frage , werde ich jemals gut schreiben können ?	dy	23
Lhre arme Mutter ! Sie konnte seither keinen Fuss mehr in den Tempel setzen .	dy	5
Er wird vor dem Friedensrichter erscheinen , wenn er 's kann , der alte Narr .	dy	10
Es tut mir leid , aber jetzt wo Sie das verstehen , werden sie nicht mehr festhalten können .	dy	17
Aber , ähm , mir wurde klar , dass , wenn er mir einen Antrag gestellt hätte , ich nicht hätte ja sagen können .	dy	23
Man müsste das , was man sagen will ausdrücken können , weil man es ja schafft richtig zu schreiben .	dy	9
Sehr freundlich von Ihnen , aber ich kann wieder in mein Zimmer .	dy	7
Er ist keine Gefahr , soweit ich etwas sagen kann , aber ziemlich schwach .	dy	9
Es war ein Privileg , mit Anna zusammen arbeiten zu können .	dy	10
Dazu dient die Regionalpolitik , aber auch die Verkehrs- und die Wettbewerbspolitik , die mindestens ebenso wichtig sind , wenn wir in ganz Europa leben können wollen .	dy	25
Werden Sie je mit ihnen Frieden schlieBen können ?	dy	7
Daher kann ich nicht für den Bericht stimmen .	dy	1
An dem Tag , an dem wir einen Marker-Impfstoff finden , können wir mit Massenimpfungen auch zur Vorbeugung beginnen .	dy	11
Dann kann ich sie jeden Sonntag sehen .	dy	1
Ich sagte ihr , Mama habe alles versucht , damit sie die Behandlung bekomme , die sie brauchte , und dass es mir Leid täte , dass ich ihr nicht hatte helfen können .	dy	32
Es ist ein Puzzle in dem Gesamtinstrumentarium , das wir brauchen , um hier einigermaßen bestehen zu können .	dy	17
Das kann ich sagen , auch wenn ich der Opposition in meinem Land angehöre .	dy	1
Bei den Verhandlungen über dieses Abkommen wurde das Parlament mehr oder weniger ins Abseits gestellt , und es konnte nicht die ihm zugewiesene Funktion erfüllen .	dy	18
Was könnten wir dann zu dem konstitutionellen Staatsstreich von Ben Ali in Tunesien sagen ?	dy	1
Jeder , ob arm oder reich , muß atmen können , gesund bleiben und trockene Füße behalten .	dy	9
Das könnte eine Kettenreaktion auslösen , die wir vielleicht nicht kontrollieren können .	dy	11
Sammy sollte durch ständige Wiederholungen lernen können .	dy	6
Über Monate konnte er seine neuen Kräfte für das Gute nutzen , ... kämpfte für den Frieden und die Amerikanische Lebensart .	dy	2
Das Mineralprofil passt zu einem edlen Mineralwasser , aber komisch ist , dass es Bakterien enthielt , die ich nicht kultivieren konnte .	dy	21
Mehr konnte er nicht tun .	dy	1
Nach so einem Redebeitrag bin ich froh , dass Herr Schulz von mir eine Minute bekommen hat und länger reden konnte .	dy	20
Die Koordinierung geht jedoch über die Maßnahmen hinaus , die wir hier durchführen können .	dy	13
Vor 25 Jahren konnten wir von gesellschaftlicher Benachteiligung der Frauen als Gruppe und von Diskriminierung und Ungleichbehandlung sprechen .	dy	3
Es konnten 2 Mann entfliehen .	dy	1
Wenn du später eine berühmte Künstlerin bist , will ich sagen können , dass du mit mir auf die High School gingst .	dy	11
Rund die Hälfte der russischen Bevölkerung konnte die Programme von TV6 empfangen .	dy	6
Er hatte die großartige Fähigkeit , alles spielen zu können , von körperlicher Slapstick- Comedy bis hin zu dramatischen Werken mit einem Hauch von Gefahr . SOS - Feuer an Bord	dy	9
Konnten Sie eine Verbindung zwischen dem Mord am Lieutenant und dem Verschwinden der Schwester herstellen ?	dy	0
Werte Kolleginnen und Kollegen , ich muss sagen , dass der Herr Abgeordnete Collins dem Präsidium mitgeteilt hat , weil diese Aussprache bis nach 21.00 Uhr dauern werde , könne er um diese Zeit nicht hier sein .	dy	29
Die Kommission kann bis auf 26 Mitglieder anwachsen , und dann werden die notwendigen und von vielen gewünschten Veränderungen vorgenommen .	dy	2
Ja , wir haben unseren ordentlichen Anteil an Sichtungen , aber ich konnte sie zu keinem Zeitpunkt bestätigen .	dy	12
Nur die lokale Produktion und der innerregionale Handel sind nachhaltig und können den Zugang zu Nahrungsmitteln für alle garantieren .	dy	11
Von Antrag 13 zu einem Pilotvorhaben innerhalb dieses Netzes konnte mich niemand überzeugen .	dy	9
Ich habe mich oft gefragt , ob sie mir das absichtlich gezeigt haben , damit ich sagen kann :	dy	17
Wer also ganz genau erfahren will , was der Konkurrent seinem Abnehmer anbietet , kann das schon längst erfragen .	dy	14
Denn wenn ich zurückgeflogen wäre , hätte ich dir nie wieder ins Gesicht sehen können .	dy	14
Deshalb kann auch dieser Änderungsantrag angenommen werden .	dy	1
In solchen Momenten tanze ich ... ... wie ich es vorher niemals konnte .	dy	12
Die Händler werden wählen können , ob sie die Kundendienstleistungen selbst erbringen , wie das gegenwärtig die Wiederverkäufer tun , oder ob sie diese einem oder mehreren autorisierten Reparaturunternehmen übertragen .	dy	4
Mit mir hättest du über die Liebe der Welt gebieten können . Du schönes Kind .	dy	10
Werde ich wieder laufen können ?	dy	4
Sobald ich ein Thermometer habe , können wir ihn genau bestimmen .	dy	6
Richard wird es nie begreifen können .	dy	5
Ich konnte mir ein gutes Fernglas besorgen . Und ich konnte unzweifelhaft sehen , dass unser Haus noch steht .	dy	1
Wir können deshalb Änderungsantrag 16 prinzipiell gelten lassen , wenn er auf alle Informationen ausgeweitet wird und sich nicht nur auf Daten bezieht .	dy	1
Dieser Kira scheint nur ein Gesicht zu benötigen , um töten zu können .	dy	12
Noch nicht , ich hab\u00b4 ihn leider nicht erreichen können .	dy	9
Ich kann ihn im Namen meiner Fraktion unterstützen , und ich glaube , dass eine Einigung mit dem Rat möglich sein muss .	dy	1
Dennoch sollten die beiden Begriffe " Öffentlichkeit " und " betroffene Öffentlichkeit " nebeneinander bestehen können , und es sollte den Mitgliedstaaten überlassen bleiben , über die geeignetste Konsultationsebene zu befinden .	dy	15
Wir können euch bestimmt Boote besorgen . e	dy	1
lch konnte die Firmenleitung überzeugen , dass es eine Chance sein kann , wenn der Kurs im Keller ist .	dy	1
Ich hoffe , dass diese Bemerkungen nicht allzu schockierend sind , sondern bei allen , die daran interessiert sind , dass unsere Wissenschaftler wirklich gute Forschung betreiben können , zum Nachdenken anregen .	dy	27
Wenn wir nicht gemeinsam auf den Feldern stehen ... ... mit den Millionen anderen jeden Tag unter der heissen Sonne ... ... dann werden wir weder die Repräsentanten Indiens sein ... ... noch werden wir jemals die Briten herausfordern können ... ... als vereinigte Nation .	dy	39
Keiner von ihnen konnte heute Abend erscheinen , unglücklicherweise .	dy	3
Ich kann Dich die ganze Zeit sehen , und ich kann alles hören , was Du sagst .	dy	10
Als ich wieder zur Easy Kompanie zurückkehren konnte , wirkten sie nicht wie Helden , die für den Sieg mitverantwortlich waren .	dy	7
Nur die Engeln werden ihn anschauen können .	dy	6
Ohne mich kannst du dich nicht bewegen .	dy	2
Zum Glück hat sie immer Medizin dabei ... ... und wir konnten ihr helfen .	dy	11
Selbstverständlich reicht dies nicht aus , um alles tun zu können , was getan werden muss , aber ich denke , dies ist derzeit das Beste , was wir erhoffen können .	dy	10
Durch Umweltprobleme ausgelöste Krisen müssen vorausgesehen werden können , und Beihilfen dürfen nicht in einer Weise gewährt werden , die den Kampf um Naturressourcen forciert .	dy	7
Nur so können wir im Jahre 2004 zu einer Entscheidungsinstanz kommen , die definitiv in der Lage ist , zukunftsfähige Entscheidungen zu treffen .	dy	2
Anubis weiß , dass nur unsere Waffe seine Soldaten aufhalten kann .	dy	10
Viellecht können sie sich aus so allerlei Dingen herausreden , aber wissen sie was ?	dy	1
Ich hoffe , wir können mit einer klaren Antwort rechnen .	dy	4
Ich habe ihm 100 Bilder in 60 Sekunden gezeigt , er konnte sich an alle 100 erinnern .	dy	11
Ich kann Ihnen versichern , dass wir mit den uns zur Verfügung stehenden Ressourcen gezielt daran arbeiten , diese ehrgeizige Agenda in unser Aktionsprogramm aufzunehmen .	dy	1
Booth liebt sie und konnte bisher noch nicht das richtige finden .	dy	4
Wir werden miteinander reden können , uns im Fernsehen sehen .	dy	4
Zum Beispiel um ganz viele Menschen , die sich nicht für sich selbst einsetzen können .	dy	14
In letzter Zeit habe ich geträumt , daß ich in 's Wasser falle ... und daß ich nicht mehr an die Oberfläche kommen kann .	dy	23
Die EVP hat mir signalisiert , dass sie bereit ist , das zu akzeptieren . Ich glaube , die anderen Fraktionen können das auch .	dy	21
Auf diese Weise können sie Vorteile erlangen , und zwar sowohl bei der Beschäftigung als auch in wirtschaftlicher und ökologischer Hinsicht .	dy	3
Wir benötigen unabhängige Forschungsergebnisse zu den möglichen Schäden , um verhindern zu können , dass die Ökosysteme belastet und die Gesundheit der Menschen beeinträchtigt wird .	dy	12
Wir können bis 2010 möglicherweise noch weitergehen , aber eine entsprechende Entscheidung kann erst dann getroffen werden , wenn wir wissen , inwiefern die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen von Kyoto erfüllen .	dy	1
Jetzt kann er alles haben , was er immer wollte und sich nie leisten konnte .	dy	1
Aber dann ich hätte dich nicht liebevoll pflegen können , da du das dann nicht gebraucht hättest .	dy	8
Wenn lhr flieht , dann werdet lhr vielleicht niemals zurückkehren können .	dy	10
Ich bitte die anderen Fraktionen , dieses Ziel zu unterstützen , über das wir in Kürze abstimmen können .	dy	17
Dann können wir den anderen sagen , warum es gut ist , an einer Verbesserung der Umweltsituation zu arbeiten , was das bringt .	dy	1
Sie sehen , Iieber Bond , wir können uns sehr gut vor aIIen Feinden schützen .	dy	7
Mit Geld kann man tun und lassen , was man will .	dy	2
Aber , da bin ich sicher , das Parlament wird dann sagen können , dass wir einen Schritt vorangekommen sind .	dy	12
Dies war die politische Basis , auf der wir in Johannesburg verhandeln konnten .	dy	12
Auch das Parlament kann kein Geld ausgeben , das es nicht hat , jedenfalls nicht , solange wir keine Druckmaschine im Keller stehen haben , mit der wir Euronoten drucken können !	dy	3
Bei der Konkurrenz muss ein Mädchen ... hin und wieder Berge versetzen können .	dy	12
Ich konnte es nie beweisen .	dy	1
Was wäre es wert , wieder gehen zu können , wieder allein essen zu können ?	dy	14
Man konnte die Türe offen lassen .	dy	1
Wenn das Volk Sri Lankas , vor allem die Zweifler , sehen können , dass es eine Friedensdividende gibt , würde das Abkommen damit untermauert , und es würde auf diese Weise dafür geworben , es zu unterstützen .	dy	12
Das ist eine neue Verantwortung , die wir übernehmen müssen und können .	dy	11
Ich muss sie noch benutzen können .	dy	5
Wenn der Änderungsantrag angenommen werden sollte , könnte ich Änderungsantrag 118 zustimmen .	dy	7
Ich werde David morgen nicht nach Dallas begleiten können .	dy	8
Vielleicht können wir ihn hiermit verlangsamen !	dy	1
Ich möchte , dass du mir vertrauen kannst .	dy	7
Dadurch konnten sich ernste Tierkrankheiten ausbreiten .	dy	1
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass ich die Bitte von Herrn Ribeiro e Castro , zu prüfen , inwieweit wir hierzu eine Initiative ergreifen können , zur Kenntnis nehme .	dy	25
Um sich entwickeln zu können , müssen die Länder allerdings aktiv in das globale Wirtschaftssystem einbezogen werden .	dy	4
Sie können 's verfolgen .	dy	1
Zu einem anderen Zeitpunkt hätte ich vielleicht verstehen können , was hier vor sich geht .	dy	8
Die Kommission wird hier durch hochrangige verantwortliche Beamte vertreten sein , aber nicht vom Kommissionsmitglied , das deshalb auch nicht sprechen kann .	dy	21
So konnte ich mich in der ganzen Stadt frei bewegen .	dy	1
Eines dieser Projekte besteht in der Unterstützung der Medien und der Journalisten des Landes und das andere betrifft die Modernisierung und Ausbildung der Polizei , damit diese so arbeiten kann , wie es in einer Demokratie sein sollte .	dy	29
Die Weltgesundheitsorganisation kann keinen Schwellenwert nennen , bis zu dem keine Auswirkungen festzustellen sind .	dy	2
Konnten Sie alle Akten finden ?	dy	0
Möge sie es tun ; so werden wir ein Bündnis stärken können , das wir für unbedingt erforderlich erachten , um entschlossen in der Debatte voranzukommen und mit Lösungen für die Zukunft des europäischen Aufbauwerks beizutragen .	dy	11
Ist Ihre Tochter auf allen können zu geben Sie mir einen Sohn ?	dy	5
Der Rat hofft , bis dann das Mandat fertigstellen zu können , so dass die Kommission die Debatte endlich ernsthaft beginnen kann und die Verhandlungen wirklich anfangen können .	dy	10
Eine Hexe sollte den Rest herausfinden können .	dy	6
Ich kann wohl landen , werde aber nicht mehr starten können .	dy	10
Ich freute mich , dass Catalina bereit war , zu Chubby 's Club zurückzugehen , denn das bedeutete , ich würde Joy bald aus dem Gefängnis holen können .	dy	27
Wenn der Vertrag von Nizza in Kraft getreten ist , kann der Rat den Beschluss mit qualifizierter Mehrheit fassen , und nicht mehr wie bisher mit Einstimmigkeit .	dy	10
Alles in allem kann die Kommission sämtliche Änderungsanträge annehmen .	dy	3
Dies ist auch ein gutes Beispiel für die Diskussion im Konvent und für die Notwendigkeit , dass die Bürger von uns politische Verantwortung verlangen können .	dy	24
Dies war die beste Art und Weise , in der wir diesen Ländern helfen konnten , näher an die Europäische Union heranzurücken .	dy	14
Die anderen Mitgliedstaaten können so ebenfalls gemeinsame Schwierigkeiten ermitteln .	dy	3
Dieser Ausschuß könnte dann prüfen , inwieweit eine bestimmte Klage ernst genommen werden muß . Ist das der Fall , dann reichen wir die Klage beim Gericht ein und unterstützen eventuell den Kläger .	dy	2
Da ist eine Sache , bei der Sie uns vielleicht helfen können .	dy	11
Mit mir hättest du ein Heiliger werden können . Du schönes Kind .	dy	7
Oh , Arnold . Mit diesem Geld werden wir heiraten können . Und zwar jetzt gleich .	dy	10
Den kannst du nämlich nicht behalten .	dy	1
Wird er gehen können ?	dy	3
Die letzte Frage : Werden wir erkennen können , wo dies in den Gesetzgebungen angewandt wurde ?	dy	7
Jene Länder , die bereits einen ausgeglichenen Haushalt oder einen Haushaltsüberschuss erreicht hatten , konnten die automatischen Stabilisatoren nutzen , um die Auswirkungen des geringeren Wachstums abzufedern .	dy	14
Du laberst zuviel . Das kann die Kleine den Kragen kosten .	dy	5
Herr Präsident , erfreulicherweise konnten wir bei der Bekämpfung von MKS Fortschritte erzielen .	dy	4
Sie wird zwar vertraglich stattfinden , aber sie wird wirtschaftlich , ökonomisch nicht stattfinden können , wenn nicht eine entsprechende Infrastruktur zur Verfügung steht .	dy	14
Ich möchte mich irgendwann entspannen können .	dy	5
Rocks , du fängst was an , was du nie wirst beenden können .	dy	12
Da meine Redezeit abgelaufen ist , kann ich meine Zusatzfrage nicht mehr stellen : Ich werde das zu einer anderen Gelegenheit nachholen .	dy	6
Wenn er also etwas über die Arbeit einer seiner Angestellten wissen will , sollte der ihm das auch erzählen können , wenn er Angestellter bleiben will .	dy	19
Dich berühren zu können ...	dy	3
Befolgen Sie ihn , und wir können sie vielleicht retten .	dy	6
Der Berichterstatterin ist es in enger Zusammenarbeit mit allen Betroffenen gelungen , einen echten Kompromiss vorzuschlagen , in dem sich alle wiederfinden könnten .	dy	22
Aber die einzige Möglichkeit , wie ich das tun kann , ist , wenn du mir sagst , wo es ist .	dy	9
Unserer Ansicht nach wäre es jedoch sinnvoller , keine unrealistischen Fristen vorzuschreiben , die weder unsere Staaten noch unsere Industrie einhalten können .	dy	21
Dies geschah rechtzeitig , damit alle Bürger in der gesamten Union den Text in Händen halten konnten , sobald er dem Europäischen Rat von Thessaloniki vorgelegt wurde .	dy	16
Diese Versicherungsvereine auf Gegenseitigkeit sind vielfach nur lokal oder regional tätig , und das können sie auch weiterhin bleiben .	dy	14
Ich freue mich sehr , dass meine Kollegin , Frau Schreyer , heute hier sein kann , und sie wird natürlich auf jene Abschnitte des Berichts eingehen , die sich insbesondere auf ihr Haushalts-Portefeuille beziehen .	dy	15
Diese Frage berührt unsere heutige Aussprache zwar nur am Rande , doch betrifft sie auf jeden Fall die gleichen Probleme . Daher wäre ich Ihnen sehr dankbar für jede Information , die Sie mir diesbezüglich geben könnten .	dy	36
Jetzt können wir nicht nur zwischen verschiedenen Arten und Individuen wählen , sondern auch die Eigenschaften des Individuums bestimmen .	dy	1
" Lass Jesus dein Führer sein ! " " Er kann deine Liebe tragen . "	dy	10
Er erholt sich gut . - Wird er sein Seminar beenden können ?	dy	11
Wir müssen es erklären können .	dy	4
Ich konnte einfach nicht eher weg .	dy	1
Also Feuerwehrmann kann ich schon mal nicht werden .	dy	2
Dort kann man so was nicht essen .	dy	1
Teal 'c müsste die Koordinaten finden können .	dy	6
Aber vielleicht kann man es ihnen dann ja mitteilen .	dy	2
Bis zum heutigen Tage konnten also sieben Kapitel mit allen Beitrittsländern abgeschlossen werden .	dy	4
Ich habe auch keine Unterstellungen vorgenommen , weshalb Frau Garaud ihre Aufgabe bisher nicht erfüllen konnte .	dy	15
Wenn wir erfolgreich sind , sollten sie sich sofort besser fühlen , also ... Einfach so werde ich ... wieder atmen können ? Einfach so .	dy	21
Wenn das passiert , wird es nicht eine Sache geben , ... die Sie , ich oder Rawls hier diesem gottverdammten Richter werden sagen können .	dy	24
Wir können das nicht nochmal besprechen .	dy	1
In ein bis zwei Jahren werden wir eine Bilanz darüber ziehen können , ob diese Verordnung tatsächlich ein Erfolg ist .	dy	11
Wir können also den hauptsächlichsten Anwendungsbereich abwickeln und damit in den Diskussionen mit den USA an Durchsetzungsvermögen gewinnen .	dy	1
lch dachte mir , dass ein attraktiver Mann unsere Wohnung attraktiv machen kann .	dy	12
Und ohne beträchtliche öffentliche Initiativen , in die auch der Haushalt einbezogen wird , werden wir diese Krise nicht überwinden können .	dy	20
Bisher kann ich sie weder identifizieren noch ihren Zweck erkennen .	dy	1
Entsprechend muß die Richtlinie auch vermittelt werden , und die Bevölkerung muß nachvollziehen können , was wir hier planen , bzw. was die Kommission plant .	dy	13
Ich finde , es ist eine seltene Fähigkeit , wenn ein Mann weinen kann .	dy	13
Wenn wir diese widersprüchliche Situation berücksichtigen , können wir vorankommen .	dy	7
besonders , wenn man herausfand , dass man etwas tun konnte ... woran so viele andere scheiterten .	dy	10
Ich hab wirklich nicht gedacht , das ich dich reinlegen kann .	dy	10
Wir hätte vielleicht eingreifen können , aber ...	dy	4
Aber bis jetzt konnten wir die Finanzierung verbergen und DeIenn Ienkte die Aufmerksamkeit auf Minbari , wo der Jahrestag vorbereitet wird . Niemand weiß , dass wir hier sind .	dy	3
Ich werde ihn sicherlich nicht mehr " Max " nennen können .	dy	10
Wir können hier nicht beschleunigen .	dy	1
Und ich werde das nie tun können , wenn ich weiterhin die ganze Zeit mit meinen Ex- Freunden rumhänge .	dy	6
Ich hoffe , wir können den Vorschlag in der Abstimmung vom Tisch schaffen , aber ich befürchte , dies wird uns nicht gelingen .	dy	4
Wir fangen Tauben , um Fleisch zu essen , betteln um Regen , um duschen zu können .	dy	16
Die Bauern müssen sich auf die Futtermittelhersteller verlassen können .	dy	8
Dort ist eine sehr geringe Chance das ich sie bezahlen kann .	dy	10
Das ist keine Frequenz die Sie hören können , aber Kyle sollte das schon .	dy	7
Ich habe diesen Prozess verfolgen können , weil ich einige Reisen in dieses Land unternommen und 1998 an der damals sehr groß angelegten Wahlbeobachtung teilgenommen habe .	dy	5
Vielleicht kann er helfen .	dy	1
Acht Schrotttanker , die auf der europäischen schwarzen Liste standen , hatten im Hafen angelegt , ohne dass mir die französischen Hafenbehörden bestätigen konnten , dass sie ordnungsgemäß kontrolliert wurden .	dy	23
Die Kommission kann auch dem Änderungsantrag zu den Verfahren der Risikobewertung nach Verordnung ( EWG ) Nr. 793/ 93 nicht zustimmen ( Änderungsantrag Nr. 4 ) .	dy	2
Dass ich dich vielleicht gar nicht ... so kennenlernen kann .	dy	9
Wenn ich trotzdem nicht dafür stimmen konnte , dann weil sie nach der Abstimmung im Plenum noch einige Ungereimtheiten enthält .	dy	6
Ich hoffe , dass wir da zusammenarbeiten können , um ein kluges Verfahren zu erarbeiten , das auch dem Parlament die Erfüllung seiner Aufgabe , der Kontrolle der A30-Linien ermöglicht .	dy	7
Richtig . Und ich kann sie weiter für ihre Satelliten unsichtbar halten , bis wir das Ziel getroffen haben .	dy	4
Heute nicht ? Morgen kann ich nicht	dy	4
Bald wirst du wieder sehen können .	dy	5
Darüber hinaus konnte ich auf sämtliche Vertretungen der einzelnen europäischen Länder zählen .	dy	2
Um diesen Verfassungsauftrag erfüllen zu können , sollten die europäischen politischen Parteien allerdings einigen grundsätzlichen Kriterien genügen .	dy	5
Im Gegenteil : Schließlich ist es ein hervorragendes Beispiel dafür , dass die Zusammenarbeit in der Union dazu beitragen kann , die Situation eines einzelnen Landes deutlich zu verbessern .	dy	19
Warten Sie ! Werde ich diesen Jungen verhören können ?	dy	8
Wenn wir tief bleiben sollten wir sie überraschen können .	dy	8
Aber wenn es wieder Krieg gibt , können wir nicht hinfahren .	dy	7
Wir können ebenfalls die Entlastung der Agentur Dublin und der Agentur Thessaloniki vorschlagen .	dy	1
Erst dann kann die Freisetzung von GVO in die Umwelt zugelassen werden .	dy	2
Du kannst da jetzt nicht rein .	dy	1
Sie verstehen , dass ich nicht die ganze Zeit bei Ihnen sein kann ?	dy	12
Das Problem der Arbeitslosigkeit können wir ebensogut jeder für sich lösen .	dy	4
Du wirst diese Insel niemals verlassen können .	dy	6
Parlament , Rat und Kommission mussten und konnten damit unter Beweis stellen , dass die Union im Kampf gegen Betrug , Korruption und Misswirtschaft handlungsfähig ist .	dy	7
. ( DA ) Herr Präsident , wenn ich in der Anfrage um die Information gebeten worden wäre , die jetzt nachgefragt wird , hätte ich das vielleicht tun können .	dy	29
Du hättest ewig leben können .	dy	4
Die Frauen mit einem hohen sozioökonomischen Niveau können das Problem lösen .	dy	7
Ja , aber wenn sie ihr Gedächtnis wiedererlangt , was wir versuchen zu schaffen , dann wird sie " Klage " buchstabieren können .	dy	22
Ich konnte es abschotten , hier wird nichts dekomprimiert . Aber sie müssen zu mir kommen ...	dy	1
Im Übrigen konnte der Entwicklungsausschuss keine Stellungnahme zum Bericht Désir abgeben .	dy	2
Erstaunlich , dass Turtle so lange selbstsicher bleiben konnte , ohne einen Job zu haben !	dy	8
VieIIeicht können wir ihn hoIen , doch erst müssen wir auf BabyIon 4.	dy	1
Sie könnten gar nicht die Informationen bekommen .	dy	1
Es tut mir sehr leid , dass ich mich nicht für meine Rettung bedanken konnte .	dy	14
Ich bin nicht Tarzan Ich tue nur , was ich kann	dy	10
Aber auf irgendeine Weise scheint sie meine Gedanken lesen zu können .	dy	10
Wenn ihr , meine Damen , meine Insel verlaßt , werdet ihr alle das auch können !	dy	15
Wie gut , dass Doc Bromfenbrenner da war , denn er konnte Sid davon abhalten , sich selbst Schaden zuzufügen .	dy	11
Gut , wenn du uns etwas sagen kannst , wie wir sie finden können ?	dy	13
Ich muss besser hören können .	dy	4
Jetzt können wir endlich etwas verändern , und Sie wollen aufgeben ?	dy	1
Ich kann schon seit Wochen keine Informationen an Miami senden .	dy	1
Wir werden Druck und Auswirkungen an einem Roboter überwachen können . . . . . . den wir liebevoll Elmer nennen .	dy	9
Ich freue mich über die umfassende Übereinstimmung , die für diese gemeinsame Entschließung erlangt werden konnte , wie auch über die von der Präsidentschaft , vom Rat und von der Kommission zum Ausdruck gebrachten Standpunkte .	dy	15
Konnten Sie Jack erreichen ?	dy	0
War nicht viel los in letzter Zeit , sodass ich sie auf den neuesten Stand bringen konnte .	dy	16
Die Operation fand kurzfristig statt und nur deswegen kann ich heute hier sein .	dy	8
Die albanische Bevölkerung und ihre Vertreter müssen das größte Interesse haben , dass diese kleinen extremistischen Gruppen ihr Handwerk nicht mehr ausführen können .	dy	22
Um dieses Gesetz anwenden zu können , hätten Sie innerhalb 48 Stunden ein ärztliches Gutachten einholen müssen . Darf ich das Papier sehen ?	dy	5
Vielleicht können Sie eine Reihe von Befürchtungen durch Ihre Antwort aufheben .	dy	1
Mögen Regierungen kommen , die alles privatisieren wollen , sie werden nicht privatisieren können , was in die Bildung der Menschen investiert wurde .	dy	13
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Ratspräsident ! Die Europäische Union wird ihre historische Rolle nur dann übernehmen können , wenn sie mehr sein möchte als die Summe von Mitgliedstaaten .	dy	19
Es ist von Vorteil , wenn Mitgliedstaaten und Kommission sich einigen können .	dy	11
Wir können nicht zu ihr gelangen .	dy	1
Es klingt idiotisch , aber anscheinend kann keiner eine U- Bahn- Station finden .	dy	6
Sicher wirst du ihn schon bald können .	dy	6
Wir müssen in der Lage sein uns verteidigen zu können .	dy	9
Nehmen wir an , du könntest tun , was du möchtest . . . . . . ohne Konsequenzen und ohne Reue .	dy	5
Man kann oder will nicht sprechen .	dy	1
Herr Perry , bei der Aussprache können die Kolleginnen und Kollegen all das vorbringen , was sie möchten .	dy	6
Ich hatte gehofft , dass Sie das für mich erledigen können .	dy	10
Ich will wieder mit meiner Frau sprechen können .	dy	7
Lassen Sie mich jedoch folgendes hinzufügen : Soll Lissabon zu einem wirklichen Sozialgipfel werden , dann müssen wir auch konkret angeben können , wie wir die soziale Sicherheit modernisieren und verstärken wollen .	dy	21
Es muss eine Art von Schutz- Protein , oder Antikörper in seinem Blut haben . Anderenfalls würde es bei diesen harten Bedingungen nicht überleben können .	dy	24
Wenn alles gut geht , können wir uns bald ein Haus leisten .	dy	5
Ich hoffe , Sie können diese in Ihrer Antwort ebenfalls ausräumen .	dy	4
Werden wir bauen können ?	dy	3
Dies scheint nicht möglich , sodass durch diese Steuer nur zusätzliche Belastungen , Bürokratie usw. entstehen , und das eigentliche Ziel , die Einschränkung der Finanzkrisen , nicht erreicht werden kann .	dy	30
Da wäre es gefährlich , wenn einige Länder , Gebiete oder Branchen dem entgehen könnten und den Preiswettbewerb mit unzureichender Sicherheit führen würden .	dy	14
Können Sie sich zurückhalten ?	dy	0
Seitdem kann ich nicht mehr aufstehen .	dy	1
Somit konnte ich stattdessen für einen guten Lohn arbeiten und eine Rente beziehen , und nun betreibe ich dieses Restaurant .	dy	1
Hinsichtlich der vom Haushaltsausschuss eingereichten Änderungsanträge kann ich erfreut mitteilen , dass sie sämtlich übernommen worden sind .	dy	6
Gott möge dir diese Worte verzeihen . Außer ihm weiß ich nicht , wer es könnte .	dy	15
Sie sollten kommunizieren können !	dy	3
Wir können es dann nicht mehr öffnen .	dy	1
Daniel , vielleicht , wenn du ganz langsam sprichst , werden wir dir folgen können .	dy	14
Es war schlimm für ihn , dass er nicht mit dir darüber reden konnte .	dy	13
So konnte ich die Spanier unbemerkt verlassen , um zurückzukehren und sie zu schlagen , die Meinen , gestärkt , hinter mir .	dy	1
Das Gericht konnte noch nicht alles beurteilen , was an neuem Beweismaterial aufgetaucht ist , sieht jedoch keine Veranlassung , Lisbeth Salander ihrer Freiheit zu berauben .	dy	2
Befehle und Anweisungen ... können dann nicht mehr übermittelt werden .	dy	4
Glücklicherweise haben sie sich noch nicht anpassen können .	dy	7
Wird die Richtlinie morgen abgelehnt , können wir feststellen , dass in Lissabon viele schöne Worte zu hören waren , hier aber Taten erforderlich sind .	dy	6
Abwarten können .	dy	1
Sie können vielleicht eine Spalte öffnen , ... aber ohne die anderen , die Ihre Kraft verstärken ...	dy	1
Europa kann auch eine Führungsposition in der Industrie einnehmen , die die erforderlichen Ausrüstungen liefert .	dy	1
Die Probleme mit dem Status von Kaliningrad konnten gelöst werden , aber es bleibt noch viel zu tun .	dy	7
Und es gibt nichts , was wir dagegen tun können , Kumpel .	dy	9
Aber sie werden es nicht leugnen können .	dy	6
Es gilt , in die europäische Forschung zu investieren , wenngleich die Mitgliedstaaten auch danach noch bestimmen können , welche Art Forschungsethik sie aus ihren eigenen Haushalten finanzieren .	dy	17
Wir sollten in etwa einer halben Stunde von hier weg können .	dy	10
Wir benutzen sie beim Kommunikationstraining mit unseren Kunden . Sie hilft uns , in einem systematischen Prozess zu analysieren , auf welche Ressourcen unser Kunde zurückgreifen kann , welche Barrieren seinen Erfolg verhindern , und welche Kommunikationsmittel ihn seinem Ziel näher bringen .	dy	26
Außerdem können wir 's nun endlich machen , ohne dass was passieren kann .	dy	1
Ja . Und Sie konnten noch alles sehen ?	dy	4
Sie werden nicht weitermachen können , wenn Sie darauf beharren . . .	dy	4
Kann mir der Rat einen Ausweg aus dieser schwierigen Lage aufzeigen ?	dy	0
Wir müssten Jack sehen können .	dy	4
Herr Präsident ! Nicht immer kann das Parlament der Kommission Glückwünsche aussprechen , dieses Mal möchte ich es aber tun .	dy	5
Ich konnte eine Undercover - Agentin einschleusen . Sie organisiert Geschäftstermine und Reisen für ihn .	dy	1
Du musst in der Lage sein , damit leben zu können .	dy	10
Desbezüglich , dass er den Mann untersuchen konnte , ja .	dy	7
Sie sind für de Gaulle , aber bisher konnten sie nicht viel ausrichten .	dy	8
Ich dich endlich töten kann .	dy	4
Die Industrie spielt lediglich eine sekundäre Rolle und kann nie als Gesetzgeber auftreten , und zwar ganz einfach deshalb nicht , weil sie stets nach einem Kompromiss in Form weniger strenger Kriterien sucht .	dy	8
Herr Präsident , hoffentlich können wir durch unsere Abstimmung klar zu verstehen geben , dass es uns darum geht .	dy	4
Die Märchen meiner Mutter konnte ich dir nicht erzählen .	dy	4
Ich hab\u00b4 die ganze Nacht nicht schlafen können .	dy	7
Wenn wir eine Akte fälschen können , die die Silberdiebstähle verbindet , wird er nicht widerstehen können .	dy	16
Wir werden Druck und Auswirkungen . . . . . . an einem Roboter überwachen können . . . . . . den wir liebevoll Elmer nennen .	dy	15
Es ist mir sehr wichtig , das gerade jetzt glauben zu können .	dy	11
Und jetzt weiß ich nicht , ob ich jemals vollständig gesund werden kann .	dy	12
Nein , aber wir haben so einen Kerl gefunden , der uns vielleicht sagen kann , wo er ist .	dy	14
Von nun an kannst du gar nichts sehen .	dy	3
Die Kommission kann die Änderungsanträge 1 , 9 , 12 , 15 , 17 , 19 , 25 , 27 und 28 akzeptieren .	dy	2
Das muss man wissen , um ihn abwenden zu können .	dy	9
Die Suchmannschaft konnte an der von Ihnen angegebenen Stelle niemanden finden .	dy	2
Nach strapaziösen Ermittlungen ... ... können wir bekanntgeben ... ... dass die Leiche von Senator Boyette gefunden wurde .	dy	5
Ich habe auch meine Hausaufgaben gemacht , ich will jetzt keine Namen nennen , aber in Zukunft kann das durchaus geschehen .	dy	17
- Ich will einfach nur meine Miete bezahlen können .	dy	8
Jeder sollte Musik machen können .	dy	4
Konnten Sie die Blutung stoppen ?	dy	0
Ich frage mich , wie lange ich mich noch so mit dir unterhalten kann .	dy	13
Bis wann , glauben Sie , wird festgestellt werden können , dass wir über 100 % gentechnikfreie Futtermittel in Europa verfügen können ?	dy	9
Mit mir hättest du ewig leben können . Du schönes Kind .	dy	6
Wenn es keinen Fisch gibt , dann gib es keine Bestände und niemand wird Fischfang betreiben können .	dy	16
Bei einem durchschnittlichen Produktivitätsanstieg von 2 % ist eine Wachstumsrate von 3,5 % nötig , um innerhalb von zehn Jahren Vollbeschäftigung erreichen zu können .	dy	23
Gut , dass wir ihm noch etwas bieten können .	dy	8
Sir , tut mir Leid , aber je mehr ich überlege , umso mehr befürchte ich , dass wir Teal 'c nicht zurückbringen können .	dy	23
Um sich für einen anderen Anbieter entscheiden zu können , muss der Verbraucher vorab beispielsweise über eine Änderung der Preise unterrichtet sein , damit er rechtzeitig wechseln kann .	dy	8
Dass ich dich sehen kann , wenn ich dich brauche , wenn auch nur für einen Moment , ein Moment , der nur mir gehören soll .	dy	4
Skandalös ist und bleibt jedenfalls die Tatsache , dass dieses Parlament nicht einmal in einer riskanten oder gefährlichen Situation entscheiden kann , wo es zusammentreten will .	dy	20
Die Kommission muss die treibende Kraft darstellen , mit der sich jeder Bürger identifizieren kann .	dy	14
Sie wird nicht widerstehen können .	dy	4
Dann wird er nie mehr sehen können !	dy	6
Ich habe den Fernsehbeitrag selbst gesehen und kann daher sagen , dass sie das nicht getan hat .	dy	7
Nach umgehenden und erfolgreichen Gesprächen mit den französischen Behörden konnte ich gestern feststellen , dass diese damit einverstanden waren , den Hilfsplan entsprechend den von der Kommission aufgestellten Bedingungen zu ändern .	dy	9
Sie konnte aufhören zu pressen , weil er das tat . lst das nicht schön ?	dy	1
Werte Kolleginnen und Kollegen ! Wie sicherlich Sie alle hätte auch ich gewünscht , dass wir diese Tagung eröffnen können , ohne neuer Opfer des ETA-Terrorismus gedenken zu müssen .	dy	19
Ich habe gestern mein Laptop verIoren aIso ich kann Sie meine Zeichnungen .. Nicht zeigen .	dy	8
Es tut mir leid , dass du uns nicht helfen konntest , Kate .	dy	10
Sie hätten Erdbeben unter uns auslösen können .	dy	6
Da kann ich mich besser verteidigen .	dy	1
Sie werden den Euro anfassen können , und deshalb wird das Vertrauen in den Euro ab diesem Zeitpunkt steigen .	dy	5
Sein Körper wird das nicht verkraften können .	dy	6
Ich bin besser als du , deshalb werde ich dich darstellen können .	dy	11
Herr Präsident , sehr geehrter Herr Ratspräsident , sehr geehrter Herr Kommissar ! Ich kann Ihnen heute von dem Abschluss eines erfolgreichen Prozesses berichten .	dy	14
Nashörner treffen wir selten an . Aber wenn , will ich es aufhalten können .	dy	13
Wir freuen uns darüber , unsere Freunde als Kollegen begrüßen zu können und gemeinsam für eine bessere Zukunft für die Bürger Europas zu arbeiten .	dy	11
Können wir weitermachen ?	dy	0
Hör zu , wann wirst du wieder einen Freier haben können ?	dy	10
Ich musste ihn sehen , sagen können , dass ich hier war , bevor wir den Libanon verlassen .	dy	6
Jetzt werde ich schlafen können .	dy	4
Wer wird ihm je über diese Grenzen folgen können ? Wer ?	dy	8
lst eine lange Geschichte , aber ich konnte es durch Meditation zurückgewinnen .	dy	7
TRINITY : Sie können 's verfolgen .	dy	3
Daniel hätte Funkkontakt aufgenommen , wenn er könnte .	dy	7
Wenn dem alle kleinen Länder zustimmen , dann können wir diese unsinnigen Vorschläge von Herrn Giscard d'Estaing erfreulicherweise über Bord werfen .	dy	8
Und ich denke , es ist wichtig , Max nicht mit Informationen zu belasten , die er im Moment noch nicht verarbeiten kann .	dy	22
Wir können mehr reden , wenn du dabei bist .	dy	1
Wir müssen aber wachsam sein angesichts der weltweit operierenden Akteure , denen nationalstaatliches Handeln keine Grenzen mehr setzen kann .	dy	18
Vater , ich bezweifle , dass wir zu euch gelangen können .	dy	10
Die können das wieder hinbiegen .	dy	1
Es wäre möglich , dass sie ein paar der Lücken füllen kann .	dy	11
Ich kann Sie in ein paar Tagen treffen .	dy	1
Wenn zum Beispiel die EU-Organe die tschetschenischen Kämpfer als 'Banditen ' und 'Terroristen ' bezeichnen , ist die Vorstellung unmöglich , man könne mit diesen Banditen und Terroristen Gespräche führen .	dy	22
Lynne Kresge wollte ihn warnen , aber ich konnte eingreifen .	dy	8
Ich war so hysterisch , ich weiß nicht , wie ich da denken konnte , aber ich trat ihm das Messer aus der Hand und lief weg !	dy	13
Mit konventionellen Waffen werden Sie es ganz bestimmt nicht töten können !	dy	10
- Yeah . Da du jetzt 19 bist , kannst du machen , was du willst .	dy	9
Okay , wenn es im Prinzip ein Sender ist , sollten wir das Signal zurückverfolgen können .	dy	15
Ich werde Dich schnell finden können .	dy	5
Ich denke diese Frau wird dank uns für den Rest ihres Lebens reden können .	dy	13
Die vertagte Liberalisierung der Energiemärkte gibt ein Beispiel davon , dass Europa nach wie vor weit entfernt ist vom Können .	dy	19
Wir bedauern , dass wir uns nicht nach Tschetschenien begeben können , obwohl dieser Besuch bereits viermal verschoben wurde , obwohl die Delegation des Europäischen Parlaments schon vor zwei Jahren nach Tschetschenien hätte reisen sollen .	dy	10
Und ich frage mich , ob ich ihr je ... von Tagen wie heute erzählen kann .	dy	15
Sie konnten die Emissionen , auf die wir reagieren , isolieren ... .. und ein Gerät entwickeln , daß die Wesen sichtbar macht .	dy	1
Das ist heute noch nicht der Fall , das können wir autonom bisher noch nicht , aber das ist eine Fähigkeit , die wir entwickeln müssen .	dy	9
Man will seiner Mom vertrauen können , ohne zu befürchten , dass sie einem ins Gesicht schießt .	dy	5
Ich hoffte , in der kurzen Zeit , die mir blieb , beweisen zu können , dass der Nährstoff funktioniert .	dy	14
Können Sie das , und nutzt Ihnen dies für die humanitäre Hilfe , um direkt mit der Zivilbevölkerung in Kontakt zu treten ?	dy	0
Ich sollte es finden können , null Problemo !	dy	4
Genauso wie unsere Kolleginnen und Kollegen in den USA wollen wir nachvollziehen können , wie Entscheidungen gefasst werden und wie auch Gewichtungen in den Diskussionen erfolgen .	dy	12
Es stimmt , dass wir nur den Wirt fangen konnten .	dy	9
- Aber er kann sprechen . - Versteht er auch , was man sagt ?	dy	3
Als es so weit war , konnte ich 3 Bataillone von der Front abziehen .	dy	6
Eigentlich müsste ich mit Mädchen reden können .	dy	6
Die Verordnung ist ein außerordentlich interessantes Instrument ; auf diese Weise können wir ein Programm effizienter Aktionen umsetzen und vor allem durch erschwingliche Preise den Zugang zu Arzneimitteln erleichtern .	dy	11
Sie hofft auch , dass der Rat , der sein Einverständnis mit dem Vorschlag der Kommission bereits erklärt hat , ebenso handeln kann .	dy	22
Aber wir konnten die Bauanleitung der Zeitmaschine beschlagnahmen !	dy	2
Wenn Sha 'res Kind schon von Geburt an alles Wissen der Goa 'uld hat , ... .. müsste es doch schon ganz früh kommunizieren können , oder ?	dy	24
Dann kannst du dir zehn Autos leisten .	dy	1
Die Mitgliedstaaten sollten frei entscheiden können , wie sie ihre Sicherungslager für Öl anlegen .	dy	5
Wenn wir außerdem dafür sorgen könnten , daß die Regelungen für Transporte von allen eingehalten würden , gäbe es nicht die Gefahr , daß Tiere während des Transports gequält werden .	dy	5
Der Korrespondent aus Madrid wird kommen können .	dy	6
Ihr dürftet euch nicht mehr über mich lustig machen können !	dy	9
Diesbezüglich gibt es eine Reihe spezieller Kompromisse : 16 neue Abänderungsanträge , die bei der Kommission - ich hoffe , Herr Byrne wird das deutlich machen können - und beim Rat breiten Anklang finden .	dy	26
Ich hoffe , dass er kommen kann .	dy	6
Wohin dies führt , können wir seit geraumer Zeit beobachten , nicht nur bei Kabeljau und Seehecht , und nicht nur in europäischen Gewässern .	dy	4
Herr Danielsson kann ja heute nicht hier sein .	dy	2
Es macht keinen Sinn , dass der aus den Gemeinschaftsinstitutionen ausscheidende Beamte seinen Wohnsitz in einem beliebigen Land wählen kann , die Höhe seiner Versorgungsbezüge aber davon abhängig ist , in welchem Land er seinen Wohnsitz nimmt .	dy	19
Ich wollte eine Tussi , die die Klappe halten kann . - Ach so .	dy	9
Kollegin Flemming hat zu Recht darauf hingewiesen , dass es positiv ist , dass die Menschen älter werden können und dabei gesund sind .	dy	18
Du wirst nie wieder mit mir schlafen können , oder ?	dy	7
Nur zu diesem Preis und unter diesen Bedingungen und Voraussetzungen können wir unseren traditionellen tropischen Erzeugnissen eine Zukunft sichern .	dy	10
Weißt du , eine Person sollte einfach allein sein können , oder ?	dy	9
Er wird sich nicht verteidigen können .	dy	5
Sie haben nicht so viel Geld , dass Sie sich als Partner in so eine erfolgreiche Agentur einkaufen können .	dy	18
Die Terroristen konnten sich in unser System hacken , weil 's jemand versaut hat und sich falsch in die	dy	2
Der Beweis des Gegenteils kann erst in Jahren angetreten werden .	dy	4
Wir werden diesen Vorteil monatelang ausnutzen können .	dy	6
- Hier können wir ein Taxi nehmen .	dy	2
Wenn Sie nicht angeln können , können Sie nicht am Wettbewerb teilnehmen .	dy	4
Ebensowenig kann er ein Urteil darüber abgeben , wie die Justiz in einem der Mitgliedstaaten funktioniert .	dy	1
Sie wollen den Kopf drehen können , ja ?	dy	5
Mit Training können Sie wieder ganz gesund werden .	dy	2
Ich kann nicht natürlich sterben .	dy	1
Ich hatte keine Ahnung , dass du lesen kannst .	dy	8
Mann und Frau müssen miteinander reden können .	dy	6
- Ich weiß , dass es verrückt ist , aber ich kann ihr vermutlich eine Nachricht schicken .	dy	11
Die nationalen Kulturen müssen fortbestehen können , beispielsweise auch in dem Land , aus dem ich stamme , und wo einmal das Öffentlichkeitsprinzip mit seinem allgemeinen Zugang zu Dokumenten erfunden worden ist .	dy	5
Können Sie irgendetwas von dem verwenden , wenn ich anfange zu fluchen ?	dy	0
Du kannst ihm doch helfen , wenn wir wieder auf dem Schiff sind , oder ?	dy	1
Nur wenn die Jugend selbst den Kampf für eine Gesellschaft führt , die den Menschen achtet , wird sie das erringen können , was sie zu ihrer Entfaltung benötigt .	dy	21
Wir sind weit von dem Punkt entfernt , an dem man sagen könnte , dass das Spiel in Afghanistan gewonnen ist .	dy	12
Nach all den Ängsten , all diesen Albträumen ... die Augen endlich zu einem Himmel erheben zu können ... der nicht mehr schwarz von verschlingenden Raubvögeln ist .	dy	17
Ich stelle nicht in Abrede , dass in der Charta Dinge stehen , denen ich zustimmen kann .	dy	16
Dazu könnte ich im Ausschuss mehr sagen .	dy	1
Wir konnten die Dokumente schon über eine Woche vorher einsehen . Somit konnten wir uns gut vorbereiten .	dy	1
Eine gottähnliche Sache , etwas nehmen zu können und lebendig zu machen .	dy	7
Das ist das einzige , was ich retten konnte , als mich diese Heiden umzingelten .	dy	8
Herr Ferber , in diesem sehr wichtigen Punkt sind wir unterschiedlicher Meinung : Mit Annahme dieser Richtlinie wird nämlich Rechtssicherheit hergestellt , und dann kann vor verschiedenen Gerichten nicht mehr unterschiedlich argumentiert werden .	dy	24
Raps , ich weiss nicht , wie lange das Ding hier hält , oder ob wir noch mal reden können .	dy	19
Die bereits bestehende Regelung wird dann noch besser funktionieren , und die Öffentlichkeit kann die Entscheidungsprozesse leichter nachvollziehen .	dy	13
Wäre gut , aber dann kannst du nicht tanzen .	dy	5
. ( FR ) Herr Präsident , wie Ihnen mein Kollege Liikanen bereits gestern mitgeteilt hat , kann die Kommission die beiden Änderungsanträge 1 und 2 akzeptieren .	dy	17
Bis jetzt konnte ich mir die Beleidigung ... Ihnen gegenüber nicht ausmalen .	dy	2
Können Sie uns übrigens sagen , in welche Kategorie die Europäische Union und ihre WTO-Partner China einordnen : als Entwicklungsland oder etwas anderes ?	dy	0
Wir könnten sie dazu bringen , Käfer zu essen .	dy	1
Ich kann meine Wohnung und mein Studio behalten , oder ?	dy	1
Also wie lange , bis du wieder Basketball mit mir spielen kannst ?	dy	11
Ich suchte das Einzige , was meinen Schmerz lindern konnte : ein Rummelplatz .	dy	9
Sie wollen ihre Situation wenigstens selbst bestimmen können .	dy	7
Das Schwierigste ist ... dass sie nicht sprechen kann .	dy	8
Aus diesem Grund hoffe ich , die Kommission kann die Bemühungen unterstützen , die heute die Hauptschwerpunkte hier im Parlament und auch für die ELDR-Fraktion bilden .	dy	8
Ich hoffe , bei der Festlegung der für die Durchführung der neuen Aufgaben im Bereich der Informations- und Kommunikationspolitik der Europäischen Union erforderlichen Haushaltsprioritäten auf die Unterstützung des Parlaments zählen zu können .	dy	31
Was wir in dieser Strategie vorgeschlagen haben ist realistisch , und die Kommission kann die Vorschläge mit den vorhandenen Mitteln umsetzen .	dy	13
Wir können das Gate nicht lange halten .	dy	1
Es kann nur dann wieder Stabilität an der Elfenbeinküste herrschen , wenn die neuen Machthaber bereit sind , Macht auch zu teilen .	dy	1
Du glaubst nicht , dass wir uns selbst verteidigen können sollten ?	dy	9
Ohne sie als Teil der Firma , könnte ich das alles nicht machen .	dy	7
Ich hatte niemals wirklich die Chance selber aufs College zu gehen , aber was ich gemacht habe , Miss Davis , war ... ich habe gearbeitet und fast mein ganzes Leben lang gespart , um sicherzustellen , dass sie gehen kann .	dy	40
Er wird nicht herauskommen können .	dy	4
Ich kann bestätigen , dass es darum ging .	dy	1
Nur wenn der kapitalistische Gewinn als höchstes Ziel des Produktionsvorgangs beseitigt ist , kann die Nutzung illegaler und gefährlicher Methoden der Produktion , der Veredelung und des Transports von Nahrungsmitteln ausgeschlossen werden .	dy	13
Sonst können sie es nicht lesen .	dy	1
Und schließlich kann ich folgende Änderungsanträge zum Teil bewilligen : 6 , 10 , 15 , 19 , 21 , 22 , 24 und 42. Dies sind beinahe alle Anträge .	dy	2
Ich kann nur hoffen , dass wir in den nächsten Tagen zusammenhalten können , ... .. bis das Rettungsteam für Lieutenant Ripley eintrifft .	dy	12
Gleichwohl hoffe ich , die Lebensmittelbehörde kann Anfang nächsten Jahres ihre Tätigkeit aufnehmen .	dy	6
Wenn er kann , kommt er .	dy	2
Dem konnte ich alles erzählen . lch hab ihn dann auch jeden Tag besucht .	dy	1
D. h. , wir werden die Medikamente so weit zurückführen , bis er in einen Zustand gerät , in dem er eine Entscheidung treffen kann .	dy	24
Du kannst keinen Muskel mehr bewegen und ich kann dir alle möglichen schlimmen Dinge antun .	dy	8
Die Bahn kann nur Anteile am Verkehrsmarkt zurückgewinnen , wenn sie eine echte Alternative ist , und das heißt heute international , servicestark und verbraucherorientiert .	dy	2
Teilweise daher , weil es Dinge berücksichtigen konnte , die die Kommission und der Rat ursprünglich nicht mit aufnehmen wollten .	dy	7
Wir können unmöglich alle abschießen !	dy	1
Andererseits - und in demselben Sinne - überrascht es nicht , dass die Kommission andere Änderungsanträge nicht unterstützen kann , die von dem breite Unterstützung findenden Herangehen des Gemeinsamen Standpunkts abweichen .	dy	18
Letzte Nacht , ein Wunder , hatte ich nicht nur ein sauberes Lager , sondern ich konnte mein Bett auch so aufstellen , dass ich den Mond sehen konnte .	dy	16
Die Definition des Begriffs Terrorist wurde ausgeweitet und kann auf all jene angewandt werden , die sich einer ungerechten , nicht hinnehmbaren Ordnung widersetzen .	dy	8
Da ich noch ein junges Mitglied bin , konnte ich umfangreiche Erfahrungen in diesem Bereich sammeln , so dass ich sogar stellvertretender Ausschussvorsitzender wurde .	dy	8
Wir können sie hören , aber sie uns nicht .	dy	1
Als ich wieder zu mir kam , waren sie mit ihren Autos weggefahren ... und ich konnte reingehen .	dy	16
Briefe , mit Hilfe ihrer praktisch unauffindbaren Beförderungstaube , hin und her schickten . Bis zu dem Tag , an dem Jackson wusste , dass er sein Versprechen nicht mehr halten konnte .	dy	31
Wir müßten daher mit LIFE-Natur die Maßnahmen begleiten können , mit denen die Durchführbarkeit , die Begründetheit und die Durchführungskapazitäten für die Ziele dieser Richtlinien nachgewiesen werden .	dy	8
Ich konnte abspringen , bevor wir gegen das Geländer krachten .	dy	1
Wir können nur dann was ändern , wenn wir die Kinder ansprechen , und die heutigen Kinder schauen fern .	dy	1
Es ist , als ob man nichts schmecken kann .	dy	8
Ich hoffe , Sie können es lesen .	dy	4
Kann die Kommission in den Mitgliedstaaten tatsächlich als Kläger auftreten ?	dy	0
Sie müssen das Göttliche spüren können hier auf Erden .	dy	5
Der Rat hat das getan , weil die Kommission überzeugend darlegen konnte , dass sich unsere Empfehlungen nicht auf eine politische Wunschliste stützen .	dy	11
Und dann wird ihm keiner ... ... helfen können .	dy	8
Wir konnten nichts mehr tun .	dy	1
Du wirst dann gar nicht genug von mir bekommen können .	dy	9
Bald können wir zurückblicken und lachen .	dy	1
Obgleich ich enttäuscht bin , dass die Frage der gemischten Delegationen nicht in den gemeinsamen Text der Entschließung aufgenommen wurde , findet der vorliegende Antrag , den wir hoffentlich annehmen können , meine volle Zustimmung .	dy	30
Wenn sie es merken , werden sie nicht mehr runter können , und nicht rauf .	dy	10
Ich hätte ihn rausholen können , aber er wollte nicht das ich ihm helfe , bis ich dir geholfen habe .	dy	4
Nur im Gespräch mit Menschen wie Präsident Chatami können wir unsere tiefe Besorgnis in Bezug auf die Menschenrechte zum Ausdruck bringen .	dy	8
Dann bist du unser Gefangener ... und du wirst uns nicht mehr anlügen können .	dy	13
Ebenfalls im Zusammenhang mit diesem Thema möchte ich auf die hier und da geäußerte Befürchtung hinweisen , dass die Beitrittskandidaten Lebensmittel exportieren könnten , die nicht den derzeitigen Lebensmittelsicherheitsstandards der EU entsprechen .	dy	22
Ich konnte sie abwehren .	dy	1
Eine Minderheit der größten Aktionäre kann für die Mehrheit entscheiden .	dy	5
Mein lieber Christopher , das ist für eine lange Zeit das letzte Mal , daB ich zu dir sprechen kann .	dy	19
Ich kann Ihnen nur helfen , wenn Sie mir sagen , um was es geht .	dy	1
Im Rahmen des Konsenses konnten wir nicht weiter gehen .	dy	4
Auf jeden Fall möchte ich daran erinnern , dass Übergangsfristen gerechtfertigt sind , gerade weil nicht die gesamte Operation vom ersten Tag an erfolgen kann .	dy	24
Beispiele wie diese wenigen , die ich anbringen konnte , sollten weltweit Schule machen um der Kinder Willen !	dy	8
Mr. Vice President , die Drohne wurde abgefangen bevor die Atombombe - explodieren konnte .	dy	13
Wir hoffen , die Staaten können diese verheerende Entwicklung auf der nächsten Regierungskonferenz stoppen .	dy	5
Glücklicherweise sind die Blutungen nicht so stark . Also sollten wir die Plazenta entfernen können indem ... ... indem ... indem was ?	dy	14
Was zählt , ist , dass Sie Pflanzen und Arzneien mitgebracht haben , die noch nie jemand beschaffen konnte .	dy	18
Du wirst nicht reiten können .	dy	4
Ab 2004 können zehn Länder aufgenommen werden , ab 2007 zwei Länder , und der Türkei wird man vermutlich ein Datum nennen können , wann man sich wieder treffen wird .	dy	2
Aber wenn wir den Stabilitätspakt schwächen oder die Reformen nicht voranbringen , dann können wir die Politik der Vollbeschäftigung in Europa in ihrer ganzen Tragweite nicht energisch genug anpacken .	dy	13
Nur wenn bestimmte Änderungsanträge angenommen werden , werden wir das Endergebnis unterstützen können .	dy	12
Dann konnte der Ausschuss für Fischerei unter großen Anstrengungen und mit 258 Änderungsanträgen den Fahrplan lesbar machen , im Sinne einer echten Reform .	dy	1
Wir können also die Herausforderungen der kommenden Jahre gemeinsam angehen .	dy	1
Im Vermittlungsverfahren konnten dann diese gegen den Standpunkt unserer Fraktion in erster und zweiter Lesung angenommenen kontraproduktiven Änderungen herausgenommen werden .	dy	2
Aber jetzt denke ich , dass ich weitermachen kann .	dy	8
Ich habe ihn beruhigen können , ich habe ihn aber in dem Sinne nicht beruhigen können , dass wir uns dem GPS-System uneingeschränkt unterwerfen .	dy	4
So konnte ich mich also auf die Autorität des Ausschusses der Regionen stützen , um diese Regionen erstmals in dem Text unterzubringen .	dy	1
Ich will Ihnen nur sagen , dass unsere Mittel , um diese Situation zu verbessern , nicht unbegrenzt sind und dass wir zweifellos noch einmal darüber reden können , wenn die Debatte über den Jahreshaushaltsplan Gestalt annimmt .	dy	27
Ich entschuldige mich ... ... keine Kinder haben zu können ist furchtbar .	dy	9
Das ist nett von dir , Tommy , aber ich denke , Mike wird nichts davon trinken können .	dy	17
Ich konnte noch was anderes über Cole rausfinden .	dy	1
Infolgedessen müssen wir festlegen , wie weit wir gehen dürfen , wollen und können , und zwar je früher desto besser .	dy	13
Mein spanisch ist eingerostet und ich kann sonst nie singen .	dy	6
Wir konnten den Transport blockieren und die Tiere retten .	dy	1
Wir müssen erörtern können , wie die Wettbewerbsfähigkeit mit dem Ziel der Vollbeschäftigung zu vereinbaren ist . Das haben Sie in ihrem Programm ja auch erwähnt .	dy	3
Wir von Forza Italia haben in Europa für sie gestimmt , und ich kann Ihnen offiziell ankündigen , dass wir ihr im November hier in Straßburg unsere Zustimmung geben werden .	dy	13
Das weiß ich nicht , das kann ich nicht sagen .	dy	6
Ich konnte noch nicht rausfinden , woher sich diese Kerle kennen .	dy	1
Und soviel Käse und Butter wie wir essen können .	dy	8
Hören Sie , ähm ... ... wenn Sie mir vielleicht was leihen könnten .	dy	12
Und dann ist man so müde und kaputt , dass man nicht mehr arbeiten kann .	dy	14
Wir haben gestern hier - Sie konnten nicht da sein , ich mache Ihnen das nicht zum Vorwurf - über ein europäisches Parteienstatut gesprochen .	dy	6
Meine Damen und Herren Abgeordneten , die Kommission kann die Änderungsanträge 2 , 4 und 5 akzeptieren , die der Rat noch vor Ende des spanischen Ratsvorsitzes annehmen können dürfte .	dy	8
Ebenso hoffe ich , dass die EVP diesen Bericht unterstützen könnte , da ich bei der Behandlung im Ausschuss ihre Vorschläge weitgehend berücksichtigt habe .	dy	10
Als wir uns anschickten , im Kosovo und in Mazedonien gemeinsam vorzugehen , konnten wir etwas erreichen .	dy	13
lshta konnte mich retten .	dy	1
Wissen Sie , damit wir beide das überhaupt tun können , ... müssten wir uns erst darüber unterhalten , ... wie wir uns auf angemessene Art und Weise unterhalten können .	dy	9
Wenn ich mir die Augen machen lasse , kann ich das selbst .	dy	8
Der pädagogische Vorteil liegt darin , dass alle deutlicher erkennen können , wofür die Mittel verwendet werden .	dy	10
Ich persönlich war für einen Zeitraum von drei Jahren nicht im Parlament anwesend und konnte mir die gewünschten Informationen zu einem großen Teil per Computer beschaffen .	dy	14
- Ja , natürlich .. ... nach einer kurzen Pause und Behandlung werden Sie doppelt so schnell arbeiten können .	dy	18
Es gibt keine schlagenden Beweise , die ich physisch hätte sehen können , aber ohne Zweifel gab es da etwas in dieser Richtung .	dy	11
Auch sollte er ­ wie dies die Kommission völlig richtig vorschlägt ­ die Telefonnummer beibehalten und die Gesellschaft wechseln können , ohne dass ihm daraus irgendwelche Kosten entstehen .	dy	19
Die Kommission kann sich daher dem Änderungsantrag 1 anschließen .	dy	2
In dem Bericht steht sehr viel , und nicht alles wird realisiert werden können .	dy	13
Wollen oder können wir den Waffenhandel je wirklich unter Kontrolle bekommen ?	dy	2
Es ist daher wichtig , dass sie nun dabei sein und daran mitwirken können , die Europäische Union zu formen und die Politik zu gestalten , mit der sie künftig leben sollen .	dy	13
Als Bäuerin ist es mir ein Anliegen , daß jeder Konsument zurückverfolgen kann , woher sein Schnitzel kommt .	dy	12
Vielleicht kannst du allein etwas herausfinden .	dy	1
Ihr würdet das Selbe tun , wenn Ihr könntet .	dy	8
Aber es bestehen Zweifel bei denen , für die ich spreche , ob Sie solch eine schwierige Aufgabe erfüllen können .	dy	19
Schließlich ist Änderungsantrag 19 vom Rat umformuliert worden ; den neuen Text können wir akzeptieren .	dy	12
Leider können wir keinerlei Garantien geben , wir können lediglich unsere Überwachungsmaßnahmen fortsetzen und uns an den Aufräumungsarbeiten beteiligen .	dy	1
Aber wenn ich Sie finden konnte , wie lange wird 's wohl dauern , bis die bösen Jungs Sie finden ?	dy	5
Dafür können wir uns im Spiegel betrachten und sagen :	dy	1
Jene Staaten , die ein besseres System haben , werden keine Rückschritte machen müssen , sondern können ihre Verfahrensweisen beibehalten .	dy	16
Hast du irgendwas ausgraben können zu dem 30 Jahre alten Mord , nach dem ich dich gefragt habe ?	dy	4
Der künftige Präsident kann auf der erfolgreichen Arbeit des ersten EZB-Präsidenten Wim Duisenberg aufbauen .	dy	3
Des Weiteren ist es völlig unlogisch , dass nur der Rat die Haushaltsordnung ändern kann , und wir wiederholen unseren Vermittlungsantrag zu diesem Punkt .	dy	14
Dann können wir im linken Flügel Schüler abknallen .	dy	1
Nun , dein Lieblingsteil unserer Beziehung wird dann nicht mehr länger stattfinden können .	dy	12
Nur so können wir die als übergreifende Zielsetzung beschlossene Eindämmung des Verlustes der biologischen Vielfalt bis zum Jahr 2010 erreichen .	dy	2
Schon aus diesem Grund habe ich den Bericht nicht unterstützen können .	dy	10
Der Junge muss aus der Botschaft verschwinden , und zwar so , dass er niemandem erzählen kann , wo er heute war .	dy	16
Es ist wichtig , dass ich Dir vertrauen kann , Gabriel .	dy	8
Bei so einem Chaos , das sich keiner erklären kann ... Aber es war ein weiter Weg !	dy	9
lch will schlafen können , und mich nicht davor fürchten aufzuwachen . . . . . . weil ich einen Alptraum manifestiert habe . . . . . . und meine Wohnung voller seltsamer Sachen ist .	dy	3
Ich sage ganz eindeutig - und hier werde ich für eine Sekunde zum Vertreter einer bedeutsamen nationalen Delegation im Rat : das könnte Frankreich nicht akzeptieren .	dy	22
Ich hoffe wirklich , dass das Europäische Parlament sowie die nationalen Parlamente und die verschiedenen Vertreter das tun können .	dy	18
Dank dir konnten sie die Reihen wieder schließen und mich den scheiß Wölfen zum Fraß vorwerfen !!!	dy	2
Alle , die nach Straßburg mit dem Auto oder mit der Bahn angereist sind , konnten sich davon überzeugen , wie auch im Elsaß der Sturm gewütet hat .	dy	15
Es sieht so aus , als könnten wir hier die gesamte Problematik der sozialen Ausgrenzung lösen .	dy	6
Dann könnten wir u. a. in den Bereichen Arbeitsmarkt und Ausbildung in Bezug auf die Gleichstellung viel konkreter arbeiten .	dy	1
Es stellt sich die Frage , ob die EU diese treffen will und kann : Maßnahmen , die Einfluss auf den modal split haben .	dy	13
lch will nur , dass ich in diesem Tempel beten kann .	dy	10
Deshalb konnte dein Vater mit dir zum Turnier gehen .	dy	1
Werd ich noch mal was damit anfangen können ?	dy	7
Nicht alle haben sich in den letzten Jahren oft sehen können .	dy	10
Jeder möchte besser sein als der andere , und der Agrarsektor könnte den übrigen Haushaltsbereichen den Rang ablaufen .	dy	11
Vielleicht wird er wütend auf Sie wie auf seine Schwester , macht Sie zum Krüppel , nimmt Ihnen den Mund , damit Sie ihn nicht mehr anschreien können .	dy	27
Das halten wir für inakzeptabel und bitten um Ihre Unterstützung , denn andernfalls können wir diesen Entschließungsantrag , zumindest was mich betrifft , nicht unterschreiben .	dy	13
Dank dir konnte ich hier wirklich schöne Arbeit verrichten .	dy	2
Wir könnten dann Reibungsverluste vermeiden , wir könnten Synergieeffekte schaffen , und wir könnten wirkliche Stabilität in der Region voranbringen .	dy	7
Sie werden mich hören können .	dy	4
Das Problem können wir vielleicht lösen .	dy	2
Die Fischer können nun zehntausend Euro in einem einjährigen Zeitraum erhalten , wenn sie keine andere Tätigkeit ausüben .	dy	2
Wir sollten uns vielmehr um diejenigen kümmern , die sich hier bereits niedergelassen haben und hoffen , bleiben zu können .	dy	19
Werde ich jemals ... Kinder haben können ?	dy	6
Wir können es nicht benutzen , um wieder auf Schiff zu kommen .	dy	1
Man wird auch sehen können , was bei den Rentenanstalten der anderen Staaten vor sich geht . "	dy	4
Ich hatte sogar gehofft , Sie könnten für sie spielen .	dy	6
Brianna konnte sein Schwert einige 100 Meilen weit wegschicken .	dy	1
Nein , es wäre nur für einen Mann in meiner Situation schön , wenn er sich in seinem Land um seine Frau kümmern könnte .	dy	23
Leider bin ich mir nicht sicher , ob meine Fraktion den Vorschlägen trotz der Verbesserungen , die Frau Smet und das Team des Parlaments unter sehr schwierigen Bedingungen durchsetzen konnten , in vollem Umfang zustimmen kann .	dy	29
Es ist ein Industriezweig , der , wie Herr Martin herausstellt , in der Lage sein kann , einigen Meeresfischern Arbeitsplätze zu bieten , die bei der gegenwärtigen Kabeljaukrise den Entzug ihrer Lebensgrundlage befürchten müssen .	dy	16
In der Bronx , als ich in der Breakdance- Szene verkehrte , Schauspieler , Pantomime fand man einen Jugendlichen , der Chaplin nicht beschreiben konnte . Aber er hatte einen Schritt , der " Charlie " hieß .	dy	24
Ihr Jungs könnt da rein , ihr werdet sie direkt rausfahren können .	dy	11
Meinen Sie damit , dass dann jeder Trottel Hudsucker- Aktien kaufen kann ?	dy	11
Glenn Field kann uns jederzeit über Funk erreichen .	dy	2
- Weil ich dir so nahe sein kann . Weil ich hoffe , dich manchmal zu sehen , mein Prinz .	dy	7
Ihr müßt aufbauen können , wir wollen euch helfen .	dy	3
Man muss lesen und schreiben können , bevor sie einen einstellen .	dy	5
Nun , diejenigen von uns die entkommen konnten , gingen in den Dschungel in Richtung Grenze .	dy	7
Damit sollten wir uns etwas Fleisch besorgen können .	dy	7
Wenn der Vertrag im März unterzeichnet wird , können wir schon im April 147 Beobachter aus diesen Ländern hier begrüßen .	dy	8
Den kannst du erst am Montag einlösen .	dy	1
Sie schufen die perfekte Waffe . Diese konnte sich anpassen , seIbständig denken .	dy	7
- Sie müssten die MS- Plaques darauf sehen können .	dy	8
Besonders wichtig ist es , die recht langen Weiterbildungszeiten zu finanzieren , die erforderlich werden können , damit Menschen aus traditionellen Sektoren in die Lage versetzt werden , in neu entstehende Bereiche des Arbeitsmarktes zu wechseln .	dy	15
- Ja , manches kann man sprechen .	dy	4
Private Anbieter können zum Vierfachen des Tarifs für eine normale Briefsendung ebenfalls Briefsendungen befördern .	dy	2
Sie kann sich nicht beschützen .	dy	1
Werden wir bald gehen können ?	dy	4
Ich konnte nicht für diesen Beschluß stimmen , obwohl ich viele seiner Voraussetzungen gutheiße .	dy	1
Die Kommission kann die Grundsätze annehmen , die hinter den Änderungsanträgen 10 und 11 stehen .	dy	2
Wenn das hier nicht funktioniert , wenn ihr irgendwas passiert ... werde ich dich nicht mehr länger beschützen können .	dy	18
Ich bin erfreut , Herr Berichterstatter , daß wir hier einen Kompromiß finden konnten .	dy	13
Wir sollten außerdem garantieren können , dass Sozial-Dumping von außen verhindert wird , damit keine europäischen Seeleute ihren Arbeitsplatz durch Lohndruck verlieren .	dy	4
Diejenigen , die Rassismus ausnutzen , müssen bestraft oder zumindest von der politischen Macht ausgeschlossen werden , die Flüchtlinge müssen nach Hause zurückkehren können , und die Gewalt muss aufhören .	dy	23
Sie kann aber eine begrenzte Verschiebung grundsätzlich akzeptieren .	dy	1
Stromabwärts gelegene Länder müssen sich darauf verlassen können , daß stromaufwärts die Qualitätsstandards eingehalten werden .	dy	7
Bis wir die Situation im Griff haben , müssen wir Sie kontaktieren können .	dy	12
Die 41 Änderungsanträge sind einer eingehenden Prüfung unterzogen worden , und die Kommission kann 30 von ihnen entweder vollständig oder teilweise annehmen .	dy	13
Ich bin sicher , wir können diese Untersuchung durchführen .	dy	5
Die Krise in der Balkanregion und insbesondere im Kosovo wird nur überwunden werden können , wenn alle Aspekte , einschließlich die Frage der Minderheiten , berücksichtigt werden .	dy	13
Auch alle sprachlichen Minderheiten , einschließlich derer , deren Sprache in anderen Mitgliedstaaten der erweiterten Union Mehrheitssprache ist , konnten an diesen Konsultationen teilnehmen .	dy	19
Wenn Sie trotzdem der Meinung sind , daß der Zusammenhang besteht , will ich die Frage beantworten , ich kann es nämlich .	dy	19
Ich hoffe , das Europäische Parlament kann die Kommission in ihrem Bestreben nach einer Veränderung und Reformierung der Agrarpolitik in der Zukunft unterstützen .	dy	6
Acht davon kann die Kommission vollständig annehmen , fünf teilweise und drei prinzipiell .	dy	2
Die zweite Bemerkung betrifft die Aussicht auf das Aufschnüren eines Kompromisses , den die Regierungskonferenz verbessern kann , ohne das vom Konvent vorgeschlagene institutionelle Gleichgewicht in Frage zu stellen .	dy	16
Es ist der einzige Weg , wie wir mit denen da drüben ... konkurrieren können .	dy	14
Gegenwärtig analysieren wir die Ergebnisse daraus und können hoffentlich einige davon in unserer laufenden Debatte verwenden .	dy	7
Er kann das selbst machen ...	dy	1
Denken Sie , sie werden es abschalten können , Sir ?	dy	7
Ich bin sehr erfreut , Ihnen mitteilen zu können , dass alle von der Sozialpolitik betroffenen Akteure der Erarbeitung einer sozialpolitischen Agenda ausgesprochen positiv gegenüberstehen .	dy	8
Werde ich wieder Klavier spielen können ?	dy	5
Falls er dies bejaht und die Auffassung vertritt , daß unterschiedliche Methoden zu einer Wettbewerbsverzerrung führen können , kann er diesem Haus mitteilen , welche Schritte er einleiten wird , um dieses Problem zu verfolgen und zu lösen ?	dy	18
Denn dann kann ich den Standpunkt übermitteln , den das Europäische Parlament in dieser Frage vertreten hat .	dy	2
Können wir uns in 10 Minuten im Cafe Luna treffen ?	dy	0
Die Kommission kann den Änderungsanträgen 1 , 10 , 11 , 13 , 14 , 18 bis 28 sowie 30 zustimmen bzw. prinzipiell zustimmen .	dy	2
Und die europäischen Länder können eine Liberalisierung definieren , die mit ihren kulturellen Modellen und ihrem Solidaritätsgedanken vereinbar ist .	dy	4
Wir können aber Teile des Beschlusses unterstützen , in denen die soziale und humanitäre Situation der Einwanderer aufgegriffen und versucht wird , eine Verbesserung zu erreichen .	dy	1
Indem Sie Assad zum Sündenbock machen , können Sie die Pläne des Präsidenten rückgängig machen .	dy	7
Ich würde nur nicht mehr ... Basketball spielen können .	dy	8
Wir wollen nur diese Fragen stellen können !	dy	6
Mit ihrer Technik müssten sie sich doch kleiden und ernähren können , trotzdem leben sie so ärmlich .	dy	10
- Wir müssen das doch klären können .	dy	6
Ich werde nicht fliegen können .	dy	4
Nur durch Wettbewerb können wir Kosten senken , die Zeiten , die die Menschen im Internet verbringen , und das Volumen des elektronischen Geschäftsverkehrs vergrößern .	dy	3
Ich würde mein Erstgeborenes geben , um keine Kinder kriegen zu können .	dy	11
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen , zwar steht es nicht in unserer Macht , das Vokabular der Vereinten Nationen zu ändern , aber wir können meines Erachtens auf unsere eigene Wortwahl achten .	dy	26
Wenn er eine Marke tragen will , muss er mit solchen Dingen umgehen können .	dy	13
Die Bürgerinnen und Bürger müssen nachvollziehen können , was in der Union geschieht . Bei der institutionellen Erneuerung kann von diesem Grundsatz nicht abgewichen werden .	dy	6
Ich möchte sagen , daß diejenigen , die die Kommission ausräumen konnte , ausgeräumt wurden .	dy	11
Der Massenmord an den Armeniern wird weiterhin geleugnet bzw. als eine normale Art der Bekämpfung des Widerstands , die man auch in Zukunft anwenden können möchte , beschönigt .	dy	24
Wir müssen heute vernünftig arbeiten , wir müssen abstimmen , und bitte , werden Sie Ihrer großen Verantwortung gerecht , damit wir heute unsere Pflicht tun können .	dy	26
Die älteren und mächtigeren Lycaner ... konnten sich jetzt verwandeln .	dy	6
Du wirst mit niemandem zusammenleben können .	dy	5
Wenn du einfach ein gebrochenes Herz hast oder in jemand anderes verliebt bist oder ich dir einfach mit einem Baby helfen soll , das du vielleicht oder vielleicht auch nicht großziehen kannst .	dy	31
Bisher haben wir feststellen können , dass die Terroristen das Gegenteil erreicht haben , falls sie versucht haben sollten , die westlichen Demokratien zu spalten .	dy	4
Wenn Sie nicht die Überwachung vermurkst hätten , hätten wir das Geld verfolgen können .	dy	13
Man muss einige Bälle gleichzeitig in der Luft halten können .	dy	9
Vielleicht war er mit zu vielen anderen Fragen beschäftigt und konnte mir deshalb keine Antwort geben .	dy	10
Deine Hand halten zu können .	dy	4
Er hatte die großartige Fähigkeit , alles spielen zu können , von körperlicher Slapstick- Comedy bis hin zu dramatischen Werken mit einem Hauch von Gefahr .	dy	9
Wir sollten jetzt andocken können .	dy	4
Um etwas zu erreichen , musste man sich opfern . Aber ob ich das je können würde ?	dy	15
Diese Anmerkung habe ich nicht ganz verstanden , denn ich konnte ja berichten , dass wir uns soeben auf die Grundpfeiler einer gemeinsamen Asylpolitik geeinigt haben .	dy	10
Und ich konnte vorher auch noch nie mit Fremden sprechen !	dy	2
Mir kann auch niemand erklären , warum die Kommission mit ihren 18 000 Dienstposten nicht in der Lage ist , 600 Beamte , die offenbar nicht mehr leistungsfähig sind , dennoch sinnvoll einzusetzen .	dy	1
Wenn es andere gibt , dann sagen Sie es mir jetzt und wir können einen Deal aushandeln .	dy	13
Tatsache ist , dass Sauvage sobald er die Krone trägt ... mit dem Land , das ich so liebe , nach Belieben verfahren können wird ... und deshalb müssen wir ihn stoppen .	dy	23
Ich wäre froh , wenn der Kommissar sagen könnte , dass das nicht stimmt .	dy	8
Ich bin wirklich überrascht darüber , dass Herr Bush plötzlich beschließt , der 5. Februar sei der Tag , an dem er Beweise vorlegen könne , die er wahrscheinlich schon seit langem besitzt .	dy	24
Und doch konnten sie keinen anderen Krieger zum Häuptling machen .	dy	2
Die 15 einzelstaatlichen Rechtsordnungen werden nach und nach zugunsten einer umfassenderen Anwendung des Gemeinschaftsrechts , das von einer größeren Zahl von Wirtschaftsteilnehmern angewandt werden kann , aufgegeben werden .	dy	24
Um exakt zu treffen , müsst ihr Entfernung und Windrichtung genau einzuschätzen können .	dy	12
Auf diese Weise können Maßnahmen zur besseren Vorbereitung der Arbeitnehmer ergriffen werden , insbesondere indem man ihnen Umschulungsmöglichkeiten für den Einsatz in zukunftsträchtigen Tätigkeitsfeldern anbietet !	dy	3
Weißt du , es gibt Bereiche meiner Arbeit , über die ich mit dir nicht sprechen kann .	dy	16
Stiftungen entstehen , und aus solchen Spenden kann diese Stiftung aufgestockt werden , und sie kann damit Themen bearbeiten , die weit über Kohle und Stahl hinausgehen .	dy	15
Wir konnten einige Verbesserungen dieses Verordnungsvorschlages erreichen .	dy	1
Das letzte Mal konnten wir Geschworene beeinflussen .	dy	3
Es gab kein Telefon in der Hütte , also wusste ich , du würdest von unterwegs nicht anrufen können , um sicher zu gehen , dass ich nicht lüge .	dy	18
Morgen werde ich mich selbst kratzen können .	dy	6
Sie waren wohl so taub von der Gitarre , dem A- Akkord , daß sie schlafen konnten .	dy	16
Es kann nur durch eine bessere Koordinierung der Politiken der einzelnen Mitgliedstaaten sowie durch eine stärkere Harmonisierung der Verfahren zum Nachweis und zur Bekämpfung dieser Krankheit erreicht werden .	dy	1
" Hoffentlich wird er uns bald über seine Vergangenheit berichten können . "	dy	10
Das kannst du nicht tun .	dy	1
Zu den Änderungsanträgen : Die Kommission hat 49 Änderungsanträge geprüft und kann davon 25 vollständig bzw. teilweise annehmen .	dy	11
Ich kann hier nur nicht so einfach ...	dy	1
Sie sagten , dass Sie das Gift endlich analysieren konnten .	dy	9
Dr. Milton , können Sie einen Bluttest machen ?	dy	3
Inzwischen konnten wir einige Schlussfolgerungen des Unfalls von Toulouse in den Änderungsvorschlag integrieren .	dy	1
Wir soIIten sie gar nicht verfoIgen können .	dy	6
Mit mir hättest du so schön sein können .	dy	7
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 , 4 , 6 , 7 , 13 , 14 und 15 vollständig annehmen .	dy	2
Dann kann sie den blauen Himmel , Vögel und Bäume sehen .	dy	1
PIötzIich konnte ich immer kIeinere Objekte beeinfIussen .	dy	1
Neu installierte Anlagen zur Abschreckung von lmmigranten , können bis zu 200 Salven Munition in weniger als 10 Sekunden abfeuern , so wird Arizonas südliche Grenze zu einer der sichersten der ganzen Nation .	dy	8
lch kann die Maschine beherrschen , sobald ich die Symbole verstehe .	dy	1
Er verliess die Stadt bevor wir ihn mit den Geschehnissen konfrontieren konnten .	dy	11
lhre Cousine Judith hat die Grippe , sie kann Donnerstag abend nicht kommen .	dy	8
Wir können die Satelliten nicht ausrichten , das wäre zu viel Arbeit .	dy	1
Unsere Agenten können das in 12 Stunden schaffen .	dy	2
Also gut , wer auch immer den Zylinder platzierte , der alle in der Schule ausgeknockt hat , trug Handschuhe , also konnte ich keine Fingerabdrücke abnehmen .	dy	22
Wer die Nummer eins trägt , ist wie ein Gott . Niemand kann einem etwas anhaben .	dy	12
Ich müsste dir eigentlich dabei helfen können .	dy	6
Wie konnten sie das tun ?	dy	1
Es gibt nichts , das einer von uns jetzt tun könnte .	dy	10
Sie hat versucht , die widersprüchlichen Interessen der Beteiligten unter einen Hut zu bringen , doch letztlich konnte oder wollte sie nicht zu einem Ergebnis kommen .	dy	17
18 davon können auch von der Kommission akzeptiert werden .	dy	2
So bald ich kann , kümmere ich mich um eine Angelegenheit in Lincoln , mit Murphy und Evans .	dy	3
Drittens : Die Terroristen konnten mit ihren Waffen aus Mazedonien abziehen .	dy	4
Wenn es soweit ist , wird er es nicht beenden können .	dy	10
Wir wissen nicht , wie groß die Schäden sind . Ob wir sie nach Hause bringen können , wird von Hal abhängen .	dy	16
Wann hast du zuIetzt deine Füße sehen können ?	dy	7
Wer die Klinge hält ... wird meinen Bruder kontrollieren können .	dy	9
Könnt ihr euch vorstellen , euch einen Picasso kaufen zu können , eine Woche vor seinem Ableben ?	dy	10
Ich liebte Pommes frites mit Ketchup , Bruce Lee war mein Lieblingsheld , ich trug Adidas- Turnschuhe und hatte zwei große Obsessionen : mir die Beine rasieren zu können und die letzte Prophetin der Galaxie zu werden .	dy	28
Sie können ins Cockpit einsteigen und das Flugzeug aus dem Hangar fahren .	dy	1
Also könnte Richard die Macht zum guten nutzen .	dy	1
Ich denke nur , anders werden wir unsere Miete nicht zahlen können .	dy	11
- Wir werden sie heute nicht zumachen können .	dy	7
Sie können ferner am Programm Media teilnehmen , sofern sie einen wesentlichen Grad der Anpassung an den gemeinschaftlichen Besitzstand erreicht haben .	dy	1
Solange es keine Kostenwahrheit gibt , bleibt die Straße billiger . Weder der Kombiverkehr noch die Schiene können hier konkurrieren .	dy	17
Der einzige Künstler , den wir kontaktieren konnten und der von dieser Regelung profitiert hätte , war nicht interessiert und sagte , die ganze Sache sei zu kompliziert , als dass er oder seine Familie etwas davon hätte .	dy	7
Mir selbst erscheinen sie jedenfalls wichtig , und deshalb will ich sie auch beantworten . Die Fragesteller können meine Antworten dann im Protokoll nachlesen .	dy	17
Wir wissen genau , was unsere Körper können und was nicht .	dy	7
Die Sichtweite ist hervorragend , Jack wird uns meilenweit sehen können .	dy	10
Ich will 's aber können ! Ich sag dir : Mach mich nicht zum Versager !	dy	4
Wir können immer noch eine Tochter bekommen ?	dy	1
Zum Glück werden wir daran nichts ändern können .	dy	7
Jeder Schweinehalter überall in der Union kann diesem Instrument beitreten .	dy	6
du solltest regulär gar nicht sehen können .	dy	6
Carlos und ich werden dir nie genug danken können .	dy	8
Wir müssen sehen können , wo Fortschritte erzielt werden , diese müssen sichtbar sein , und die sozialpolitische Agenda muss bei dem Gipfel des Europäischen Rates im Mittelpunkt der politischen Diskussion stehen .	dy	3
Dann konnten Sie doch zum Tee bleiben . Ach , wie nett !	dy	1
Dank Ryuichi und seinen Freunden konnte ich in den USA studieren .	dy	5
Wir konnten ihre Signale blockieren .	dy	1
Morgen früh können Sie sich dann frei äußern .	dy	2
lch weiß nicht , wie wir lhnen jemals danken können .	dy	9
Ganz Wenige können es allein .	dy	2
Du hättest über die Liebe der Welt gebieten können .	dy	8
Ich will ihm in seine Augen schauen können und ihm sagen , dass bei der Sache Geld keine Rolle spielt .	dy	7
Beide müssen sich darauf verlassen können , dass sowohl in der Fleischtüte als auch im Futtermittelsack das drin ist , was drauf steht .	dy	5
Und wenn sie zerstört sind , wird der Schleier zerrissen , und der Hüter kann seine Günstlinge in die Welt der Lebenden schicken .	dy	14
Entgegen den bis zum letzten Augenblick vorhandenen Zweifeln konnte man sich am 27. Januar dieses Jahres , fast zwei Monate vor diesem wichtigen internationalen Treffen , auf einen Text einigen .	dy	8
Die Anfrage des Herrn Abgeordneten ist zwar hochaktuell , um sie jedoch präzise beantworten zu können , muss ich zuerst den Ursprung der für die Treibstoffsteuer geltenden gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Erinnerung bringen .	dy	15
Wird sie es austragen können und überIeben ?	dy	4
- Ich möchte mit euch sprechen können .	dy	6
Wer kann sicher sein , dass die Diskriminierungen auf der Grundlage von Kriterien im Zusammenhang mit Gesundheit , Behinderung oder genetische Veranlagung verboten oder nicht praktiziert werden , wenn die Zusatzversicherungen allein der Logik des Wettbewerbs unterliegen ?	dy	1
Du wirst deine Mutter holen können .	dy	5
Wir können damit finanzielle Einsparungen erreichen und brauchen keine ökologischen Schäden zu beseitigen .	dy	1
Und ich hoffe und ich bete ... ... dass Du mir irgendwie auch vergeben kannst .	dy	14
Also , bis jetzt konnte er uns noch nichts sagen , aber so bald er das Bewusstsein wiedererlangt , sehen wir , ob er immer noch Gitarre spielen kann .	dy	4
Mehr , als ich in Worte fassen kann .	dy	7
Die Kommission kann daher förmlich den einzigen Kompromissänderungsantrag , der diese Einigkeit materialisiert , akzeptieren , und ich glaube , der Rat wird die gleiche Auffassung vertreten .	dy	2
Aber eins konnte ich nicht erfahren : Wie weit mag es . . . . . . zwischen dir und deinem Vater gegangen sein ?	dy	2
lch glaube , Jade Fuchs konnte dich noch nicht verderben .	dy	5
Jetzt haben wir 2010 , und niemand kann verbindlich sagen , wann der Migrationsprozess abgeschlossen sein wird .	dy	7
Wie Sie sehen , sogar wenn Sie das ganze Vermögen des Unternehmens auflösen , würden Sie Ihre Investoren nur 70 % was sie verloren haben , zurückzahlen können .	dy	27
Beim nächsten Vollmond werde ich mich verwandeln , und ich werde es nicht aufhalten können .	dy	14
Na ja ... Daniel , vielleicht , wenn du ganz langsam sprichst , werden wir dir folgen können .	dy	17
- Rede mit ihr die du dich normal unterhalten kannst .	dy	9
Den vom Ausschuss für internationalen Handel ausgearbeiteten Bericht kann ich dem Parlament guten Gewissens empfehlen .	dy	8
Ich muss mit denen reden können .	dy	5
Man muss überall Ski fahren können , unter allen Bedingungen .	dy	5
Des Weiteren kann die Kommission die Änderungsanträge 10 und 11 teilweise übernehmen , wobei hervorzuheben ist , dass die vorgesehene Frist von drei Jahren mit der tatsächlichen Einführung des Netzes einsetzt .	dy	2
Aber die Nachricht , dass ich ihm vielleicht keinen Enkel schenken kann ?	dy	11
Obwohl manchmal , gibt es Momente , da denke ich , ich müsste mir selbst etwas beweisen , damit ich sagen kann , ich kann mehr als nur Schwänze lutschen .	dy	21
Man muss verzeihen können .	dy	3
Ich fand einen guten Platz nicht weit von hier , also kann ich euch besuchen .	dy	11
Sonst werden wir nicht verhindern können , dass Jugendliche zwar nicht über das Internet Hakenkreuzfahnen kaufen können , dafür aber auf dem nächsten Flohmarkt .	dy	5
Ich räume gern ein , Herr Kommissionspräsident , dass Sie in Ihrer Position dieses Problem nicht lösen konnten , aber im Weißbuch hätte es zumindest angeschnitten werden müssen .	dy	17
Sie können das nur tun , weiI Bryson die Verbindung zur AußenweIt ist .	dy	1
Auf diese Weise kann eine gesunde und ökologische Landwirtschaft erhalten werden .	dy	3
Ich hab auch gar nicht so schlecht gespielt ... aber mein Vater hatte Angst , dass ich nicht davon leben könnte .	dy	20
Wenn sie auf die europäische Gesetzgebung schauen , sollten sie vielmehr sicher sein können , dass für ihr gesamtes Parlament die Gesundheit mehr ins Gewicht fällt als das Streben nach Gewinn .	dy	13
Auf diese Weise werden wir Teil des Prozesses und können kontrollieren , ob die von uns gesteckten Ziele auch wirklich erreicht werden .	dy	9
Wenn das Über meinem Kopf geteilt wird ... ... kann ich die Kräfte nutzen die Garavel mir gegeben hat .	dy	9
Hinsichtlich des Finanzmanagements müssen wir genau definieren können , was wir von einem sorgfältigen Finanzmanagement erwarten .	dy	7
Aus der Entfernung können wir nur noch ein paar Schiffe zerstören .	dy	3
Heute geben wir den Weg frei , und ich bin ganz besonders dankbar dafür , dass ich dabei sein kann !	dy	19
Noch tausend Jahr und wir können eine Unterhaltung führen .	dy	5
Die Ausschüsse können erkennen , welche Haushaltslinien sie individuell betreffen und wie sie diese ändern können .	dy	2
Meine Fraktion kann sämtlichen Änderungsanträgen zustimmen .	dy	2
Ich werd nie beweisen können , dass dieser Arschwichser hier war !	dy	4
Maßnahmen im Bereich der externen Politikbereiche konnten bereits teilweise aus dem diesjährigen Haushalt finanziert werden , so dass ein erneuter Eingriff in die Prioritäten des Parlaments nicht erforderlich war .	dy	6
Ich bin hier ... weil es eine besondere Situation gibt , in der Sie uns helfen können .	dy	16
Schlimm , jetzt nicht reden zu können .	dy	6
Erdnüsse in ihren Wein schütten konnte , ohne dass sie es gemerkt hat .	dy	5
Hat man ihn identifizieren können ?	dy	4
Als sie Vater hängten , konnte Mutter nicht weinen .	dy	5
Sehen Sie , Sheriff , ... falls es nicht klappt , ... werde ich Ihnen beim nächsten Durchgang nicht helfen können .	dy	20
Meinen Sie , Sie konnten mein Fenster schließen ?	dy	4
Es wäre sehr erfreulich die Ratsmitglieder beruhigen zu können , wenn sie morgen eintreffen und wir ihrem Interesse Aufmerksamkeit schenken .	dy	8
Ich werde weder dich noch den Jungen beschützen können .	dy	8
Ich bin froh , dass ich Ihnen helfen konnte , Ihre Schwester zu finden , Partner .	dy	8
Meine Berater fordern von mir eine militärische Reaktion , und wenn wir erneut angegriffen werden , werde ich sie nicht mehr davon abhalten können .	dy	23
- Meinst du , wir können die Leiche identifizieren ?	dy	5
Sie schafft Mach 5 , sogar Mach 6 und kann die Geschwindigkeit halten .	dy	9
Dann können Sie auch heute Nacht wieder statt meiner über Maria verfügen .	dy	1
Den Laden könnten wir vergessen .	dy	2
Wenn du recht hast , werden wir hier nicht mehr lange leben können .	dy	12
Ich hoffe , wir können das lösen .	dy	4
Noch kann ich Ihnen keine endgültige Lösung anbieten .	dy	1
Daher hoffe ich , dass die Europäische Agentur für Flugsicherheit ihre Arbeit möglichst rasch aufnehmen kann , damit sie eine einheitliche Zertifizierung für den Airbus A 380 vornehmen kann .	dy	15
Es konnte nur noch nie bewiesen werden .	dy	1
Die Vorstellung , eine große Familie sei der Ausweg aus der Armut , muss ausgerottet werden , und die Frauen , und zwar alle Frauen , müssen selbst entscheiden können , ob sie Kinder wollen oder nicht .	dy	29
Alles was ich will , ist einen Tag für uns beide , an dem wir Zeit miteinander verbringen können .	dy	18
Warden , ich werde nicht kooperieren können .	dy	6
Jetzt kannst Du Deine Zeit zu Hause verbringen .	dy	1
Ich kann mich dabei sehr kurz fassen , da Herr Vitorino bereits einige von ihnen kommentiert hat .	dy	1
Dann können Sie wieder nach Hause . Mit GeId , einem TiteI , ein wenig Macht .	dy	1
Die Terroristen können sich Unterschiede in der Rechtsordnung unterschiedlicher Mitgliedstaaten und Schwierigkeiten bei ihren Auslieferungsverfahren zunutze machen , vor allem , wenn der Akt im ersuchten Staat nicht geregelt ist .	dy	2
Wir werden mit einer der Ehefrauen , vielleicht mit ... Louise Shepard selbst , sprechen können .	dy	15
Und ich bin froh , ihm helfen zu können .	dy	8
Aus diesem Grund können wir von den insgesamt 46 Änderungsanträgen 35 vollständig im Prinzip oder teilweise übernehmen .	dy	3
Alle unsere Assistenten , alle unsere Leute , die hier sind , könnten mitmachen .	dy	12
Wie werden sie in der Einkommens- und Vermögenssteuer von Privatpersonen behandelt und können auch diese solche Rechte erwerben ?	dy	12
WILLKOMMEN ZUM SOUND VON MORGEN möglich sein wird , dass Neger Häuser kaufen können , wo ihr Geld sie hin verschlägt und sie Arbeit finden können . REV .	dy	25
- Er kann sich also bewegen ?	dy	2
Ich werde dir nicht mal schreiben können .	dy	6
Manchmal konnte er sich gegen sie wehren .	dy	1
Diese Menschen konnten keinen Gebrauch von der Freizügigkeit machen , denn sie konnten sie sich nicht leisten .	dy	2
Da die Zustimmung für den Präsidenten um 8 Punkte gefallen ist , im Vergleich zu seinem H\u00d5chststand von 63% vor drei Wochen , sollte das WeiBe Haus sich über den Freundinfaktor sorgen , der Shepherd in bezug auf die Charakterfrage verwundbar machte , was er vor drei Jahren verhindern konnte ?	dy	49
Vielleicht kann ich den Job vor der Tour erledigen .	dy	1
Lieber Himmel , sie kann doch auf sich aufpassen , Asa ?	dy	4
Voraussetzung für den Kontakt mit der Bevölkerung ist , dass wir die Ware liefern können - die Ware , die von den Bürgern nachgefragt wird .	dy	14
Was ? Du hast Glück , dass du noch anrufen kannst ?	dy	10
Ich werde nicht mehr viel eingreifen können .	dy	6
Ich kann niemanden vergessen , mit dem ich zusammen war , weil alle ihre eigene Art hatten .	dy	1
Falls Walter sich daran erinnern kann , was er Newton erzählt hat , ... dann können wir vielleicht heraus finden , was morgen um 15 : 31 Uhr passieren soll .	dy	15
Wir werden nicht jeden beschützen können .	dy	5
Sie können ihr nicht bieten , was sie will , sie wird Sie verlassen und zu mir zurückkommen !	dy	1
Diese Kürzungen konnten nun im Wesentlichen wieder rückgängig gemacht werden .	dy	2
Ein Sonderbeauftragter der EU für Tibet könnte wichtige Koordinierungsaufgaben übernehmen .	dy	6
Damit Sie den Motor hören können .	dy	5
Wir , die Delegation des Europäischen Parlaments für die Beziehungen zu den Ländern Zentralamerikas , waren im Juli in El Salvador und konnten die Auswirkungen der Erdbeben und des Wirbelsturms Mitch sehen .	dy	22
Es tut mir leid , daß wir keine Geschäfte werden machen können .	dy	11
Aber wir sagen auch , die Gegenwart ist die Grundlage der Zukunft , und die Zukunft werden wir nur gestalten können , wenn wir uns in der Gegenwart bewähren .	dy	20
Was sich daran seither geändert haben soll , konnte mir noch keiner erklären .	dy	8
Ich weiß , daß meine Kollegen dem Abgeordneten gern antworten und ihn über alle Informationen , die sie erhalten können , auf dem Laufenden halten werden .	dy	19
Das Parlament muss vor der Registrierung einer Partei nachprüfen können , ob alle diese Bedingungen erfüllt werden .	dy	9
Vielleicht könnten Sie diesen Vorschlag dem Präsidium noch einmal zur Erwägung vorlegen .	dy	1
Wenn die Glocke um Mitternacht läutet , werden Sie Dracula töten können .	dy	11
Die traditionellen Postdienste mit ihrer starren Beschäftigungsstruktur und der langsamen Anpassung an die Anforderungen des Marktes können in diesen Märkten nicht bestehen , wenn sie durch die Änderungsanträge des Parlaments behindert werden .	dy	16
Wie der Rechnungshofbericht zeigt , konnte es letztendlich jedoch dazu beitragen , den Friedens- und den Aussöhnungsprozess in Nordirland zu unterstützen .	dy	5
Ich bin zuversichtlich , daß mit Ihrer Unterstützung bald eine politische Einigung im Rat erzielt werden kann , damit wir dann unverzüglich diese wichtige Aufgabe fortführen können .	dy	16
Die zuständigen Dienste werden über das Problem informiert , und ich kann Ihnen sagen , dass Ihnen der Text in allen Sprachen noch vor der Abstimmung vorliegen wird .	dy	11
Können Sie am Freitag Abend ein Essen für 20 Personen kochen ?	dy	0
Wenn das Vortex sich geöffnet hätte , hätte ich es versiegeln können .	dy	11
Ich werde nichts unternehmen können , wenn Casey weiter ... naja , Casey ist .	dy	4
Doch am Ende konnte er zum letzten Mal in der Filmgeschichte eine Straße in eine bessere Zukunft finden .	dy	3
- Mutter , ich dachte , wir könnten reden .	dy	7
Kinder können nicht soviel täglich laufen können .	dy	6
In diesem Bereich sollten wir uns eigentlich einigen können .	dy	8
Menschen , die nicht mehr gehen konnten , setzten sich darauf .	dy	6
Daher haben wir erwartet , eine perfekte Kopie reproduzieren zu können .	dy	10
Dann kann ich die Miete nicht bezahlen und muss umziehen . Nach Brooklyn !	dy	1
Bald werden Sie nicht mehr verheimlichen können , was los ist .	dy	6
Wie wir im Laufe unserer Aussprache feststellen konnten , wird diese Verantwortung jedoch von zahlreichen Partnern getragen .	dy	7
Wenn ich ihnen eine Nachricht schicken kann , können sie uns vielleicht an diesen Koordinaten treffen .	dy	8
Es ist traurig für die , die nicht denken können wie wir .	dy	9
Der Waffenhandel weist die Besonderheit auf , dass als Käufer in der Regel die armen Länder fungieren , die für andere Dinge kein Geld aufbringen können , für Waffen aber sehr wohl .	dy	25
Ich hab\u00b4 sie hierher genommen , damit man sie besser sehen kann .	dy	11
Dies ist ein weiteres Signal , ein weiteres Projekt , das Europa in den Vordergrund stellen kann und worauf wir stolz sein können .	dy	16
Aufgrund der vorstehenden Erwägungen haben wir jedoch die Aufgabe , die Ziele herauszuarbeiten , die wir auch sicher anstreben und erreichen können , um letztendlich einen wahrhaften und ernsthaften Schutz der Minderjährigen durchzusetzen .	dy	21
Vielleicht kann ich Ihnen damit helfen .	dy	1
Die Alten Triaden- Regeln der Vorfahren . Ich weiss ich werde Dir nie trauen können .	dy	14
Wenn wir nicht in der Lage sind , auf die Frage der Perspektiven zu antworten , können wir auch die anstehenden technischen Fragen nicht beantworten .	dy	16
Du wirst einige Tage nicht auf dem Rücken liegen können .	dy	9
Immerhin konnten wir verhindern , dass die Registrierungspflicht für Stoffe mit einer Jahresproduktion von einer Tonne beschlossen wurde .	dy	1
Und ich denke , wenn du ihn lieben kannst , und ich denke , das wirst du bald können , dann denke ich , haben wir eine Chance , den glücklichsten , meistgeliebten kleinen Jungen der Welt großzuziehen .	dy	18
Dieser verfluchte Graf wollte nicht , dass du sprechen kannst .	dy	9
Ich werde kein Wort reden können vor Aufregung .	dy	5
Bezeichnungen wie Kalb oder Rind sind ausreichend , und wer mehr Information geben will , der sollte dies auch tun können .	dy	20
Nun ja , ich konnte das Blut absaugen und den Druck ablassen .	dy	4
Nun ... in ein paar Sekunden wirst du nicht mehr atmen können ... du wirst ohnmächtig und driftest in eine Traumwelt .	dy	11
Sie können vielleicht die Elektrizität in diesem Raum spüren .	dy	1
Wir hoffen , dass wir Ihnen einen Teil dieser Bemühungen zeigen konnten , nicht zuletzt bei unserem Zusammentreffen mit den Ausschüssen in Stockholm .	dy	11
Vielleicht können wir dir helfen ?	dy	1
Ich bin froh , dir mitteilen zu können , dass Josie außer Gefahr ist .	dy	7
Ellie hält das für total selbstlos , aber für mich bedeutet es , mal ins Kino oder essen gehen zu können ... oder hin und wieder sogar mal tanzen .	dy	20
Vielleicht können wir das Wurmloch zurückholen .	dy	1
( EN ) Herr Präsident , wie ich bei der gestrigen Aussprache bereits erwähnte , kann die Kommission die Änderungsanträge 9 , 17 , 19 , 29 und 47 unterstützen .	dy	15
Frau Theato , ich bedauere , dass ich noch nicht da sein konnte , als Sie Ihre Rede gehalten haben .	dy	12
Irgendjemand muss uns helfen können .	dy	4
Während dieser zwei Jahre konnte die Europäische Union ihre entschlossene Unterstützung für den Strafgerichtshof während der auch Nicht-Mitgliedern offen stehenden Sitzungen des Sicherheitsrates zum Ausdruck bringen .	dy	4
Am Eintrittsort in den Körper ist wohl genug davon konzentriert , dass wir eine Probe nehmen können .	dy	16
Das werd ich dir niemals verzeihen können .	dy	6
Behinderte müssen selbst bestimmen können , wie sie leben möchten .	dy	4
Das heißt aber , dass die Jahresfrist die Regel ist und dass sich der Bürger darauf verlassen können muss , innerhalb eines Jahres wirklich Bescheid zu bekommen .	dy	17
Können uns nicht bewegen .	dy	0
Wir werden die Entschließung nicht unterstützen können .	dy	6
Und ich bin wirklich der Meinung , daß ein System wie dieses Heim hier ... es aushalten können muß , daß man im wichtigen Einzelfall ... sozusagen eine Ausnahme macht .	dy	17
Niemand konnte ihn öffnen .	dy	1
Selbst wenn du die Kinder findest kann es sein das du nichts tun kannst .	dy	13
Wird Mark nicht genug von diesem wundervollen Spiel bekommen können .	dy	9
Das wirst du nicht ewig können .	dy	5
Gleichwohl möchte ich Ihnen , Herr Präsident , und diesem Plenum einen weiteren Aspekt vor Augen führen , den der Berichterstatter , da er kein Italiener ist , nicht beleuchten konnte .	dy	30
lch hätte diese Welt vielleicht retten können , ...	dy	6
Sie brauchen mindestens 30 Minuten bis sie hier sein können .	dy	9
Herr Präsident , Herr Kommissar , ich kann sofort sagen , dass ich den Beschluss unterstütze .	dy	7
" Jetzt weiss der Mann viele Dinge und kann vieles tun ... " " ... plötzlich fürchte ich mich . "	dy	8
Und nichts würde mir mehr Freude machen , als Sie bald in diese Firma aufnehmen zu können , und zwar als Partner .	dy	16
Ich wollte , daß du nach Hause gehen kannst .	dy	8
Vielleicht kann ich es von Zivilisten räumen , aber die Medien werden schwerer loszuwerden sein .	dy	1
Also , der Grund , warum Mimi , ... ... deine Mutter , nicht kommen konnte ... ... Sie wäre bestimmt gern gekommen .	dy	15
Wenn die Zeit gekommen ist , kann jeder dann seine Entscheidung treffen .	dy	6
Es wurde beschlagnahmt . Du kannst es für zwei Wochen vergessen .	dy	5
Wie ich immer sage ... Wir können wir nur wegen unserer Helden hier an diesem Tisch sitzen .	dy	6
Sie können unser Signal lokalisieren .	dy	1
Mit meinem Knöchel kann ich mich nicht schnell genug bewegen .	dy	3
Also , während ich das Gerät anzapfe , werde ich nicht sehen können , was genau ich dort für Daten kopiere .	dy	12
Ein Agent muss sich mindestens 1 Std. schützen können .	dy	8
Die Bürger können die Tätigkeit der Kommission auf ganz neue Art und Weise kontrollieren .	dy	2
Für die Türkei werden die Mittel im Rahmen der Vorbeitrittsstrategie ebenfalls erheblich aufgestockt , und ich hoffe sehr , dass die Mittel zur Unterstützung von Reformen eingesetzt werden können .	dy	28
Zweifellos wird der Europäische Rat Vorschläge vorlegen , zu denen die nationalen Parlamente einzeln Stellung nehmen können .	dy	16
Wenn Sie in diesen Aufzug steigen , dann nur deshalb , weil sie befürchten , dass sie heute Nacht kein Auge zudrücken können . Ich will ihr einfach nur sagen können , dass das schon anderen Leuten passiert ist und es ihnen jetzt gut geht .	dy	30
Nur so können wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft sichern .	dy	2
Ich konnte mehrere Tests fertig stellen , bevor sie ins Delirium fiel .	dy	1
Das wäre tatsächlich eine recht bedeutsame Stellungnahme des Parlaments , und darüber können wir morgen abstimmen .	dy	12
Wenn wir nicht beweisen können , dass wir die Opfer sind , werden wir wegen Körperverletzung und Vertuschung bestraft .	dy	4
lch würd vier Millionen zahlen , ohne Schmerzen pinkeln zu können .	dy	10
Wann hast du zuletzt deine Füße sehen können ?	dy	7
Anders als die vietnamesischen Opfer konnten die betroffenen US- Veteranen	dy	5
Und wir bleiben bei dem Plan , also werd ich bald Marlene besuchen können .	dy	13
Sie hat viel für das Haus bezahlt , sollte es auch sehen können .	dy	12
Wir gehen davon aus , dass Parlament , Kommission und Rat eine gemeinsame , globale Lösung auf der Grundlage der doppelten Legitimation , die ein Gleichgewicht sichern kann , finden müssen .	dy	27
Herr Moreira , ich hoffe , dass wir Ihnen morgen gratulieren können und dass wir uns werden glücklich schätzen können , im Umweltbereich einen solch wichtigen Schritt in Richtung Praxis erfolgreich getan zu haben .	dy	19
Du kannst es nicht einfach zerschlagen , dann können Sie immer noch rein .	dy	8
Sam ... lch werde dich in nächster Zeit nicht so oft sehen können .	dy	12
Jede Nation muss die Freiheit behalten können , eine selbstgewählte Außenpolitik , die ihren politischen und wirtschaftlichen Interessen am besten entspricht , durchführen zu können .	dy	6
Beide konnten ihre Produktion ausbauen , weil wir ihnen einen Markt geboten haben , den wir ihnen nun nicht wieder entziehen dürfen .	dy	1
Ich frage Sie nochmals : Können Sie bis zum Ablauf Ihrer Amtszeit auf Ihrem Posten bleiben ?	dy	5
Von diesem Raum aus können Sie lhren Koffer verfolgen .	dy	4
Sie , damit Sie Ihren Krieg führen können , und ich ... na sagen wir , ich bin Optimist .	dy	7
Und ich kann sie weiter für ihre Satelliten unsichtbar halten , bis wir das Ziel getroffen haben .	dy	2
Zu viel und dein Kreislauf wird nicht damit klarkommen können .	dy	9
Weil du dich auf deinen Partner verlassen können musst .	dy	7
Das werde ich leider nicht mehr können .	dy	6
Die DAS muss positiv werden , und das Parlament muss beurteilen können , ob tatsächlich eine Besserung eingetreten ist .	dy	11
So kommen wir nicht weit , und die Terroristen aller Schattierungen können sich weiter ins Fäustchen lachen , während sie unschuldige und wehrlose Zivilisten ins Visier nehmen und überall Hass , Brutalität und Zerstörung bewirken .	dy	11
Bald kann ich mir ein Auto leisten . Dann schlafe ich jede Nacht zu Hause .	dy	1
Aber Sie werden sie nicht aufschließen können , ohne zu singen .	dy	6
Ich werde dir so bald nicht wieder schreiben können , aus Angst , meinen Standort preiszugeben , also schätze ich , dass ich schmalzige Tagebucheinträge kritzeln werde bis wir uns wiedersehen .	dy	8
Herr Paasilinna , der Herr Kommissar und ich hatten das Privileg , Zeitungen lesen zu können , in denen etwas über die vermutlichen Ereignisse von Melbourne berichtet wurde .	dy	15
Arbeiten zu können , bis du in die Hose scheißt , bis es ganz ... ... schwarz ist .	dy	2
Ich bin stolz , dass wir einem jungen Regisseur helfen konnten , indem er die besondere Atmosphäre der Metro für seinen Film nutzen konnte .	dy	10
Wir konnten frei atmen .	dy	1
Und erst dann können wir über unsere Initiative entscheiden , die Visaregelung der Europäischen Union zu revidieren .	dy	3
Früher konnte ich die ganze Nacht wach sein , ohne die geringsten Folgen .	dy	1
In ein paar Wochen wird er wieder richtig reiten können .	dy	9
In meinem Land werden wir das nicht bekämpfen können !	dy	8
Die Verbraucher müssen darauf vertrauen können , dass wirksame Kontrollen vorgenommen werden .	dy	5
Ich hoffe , das Haus kann diesen Bericht unterstützen .	dy	5
Deshalb sollten wir auch für die Luftfahrt verstärkt eigene Forschungsprogramme im Rahmen des sechsten Rahmenprogramms ansetzen , um hier für die Bevölkerung überzeugende Lösungen anbieten zu können .	dy	26
Die Europäische Union ist sogar stets auf die Amerikaner angewiesen , um irgendwo in Aktion treten zu können .	dy	17
Wie ich feststellen konnte , wird die Slowakei den marktwirtschaftlichen Anforderungen gerecht .	dy	3
Bald können Sie nicht mehr verheimlichen , was mit Ihnen los ist .	dy	1
Nein . Können wir uns in 10 Minuten im Cafe Luna treffen ?	dy	2
Ich konnte kriegen , was Sie wollten .	dy	1
Der Ausschuss für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik kann ein Ergebnis vorlegen , das gute Anknüpfungspunkte für neue Schritte auf dem Weg zu einer nachhaltigen Entwicklung bietet .	dy	8
Ein Mann sollte pissen können , ohne belästigt zu werden .	dy	4
Mit der Ausnahme , dass niemand erklären kann warum der Einbruch in dei Firewall plötzlich stoppte .	dy	7
Darauf können wir bei der in absehbarer Zeit anstehenden Überarbeitung zurückkommen , und dann können wir das System weiter vervollkommnen .	dy	14
Kommissar Busquin ist vor kurzem aus Afrika zurückgekehrt , wo er feststellen konnte , welches Interesse bei den Forschern dieser Länder besteht , nachdem entsprechende Managementstrukturen eingerichtet worden sind .	dy	12
Ich weiß meine Vortrefflichkeit nicht so zu schätzen wie Johan ... aber ich bin froh , dieses Leben so leben zu können , wie ich es tue .	dy	21
Tim , du wirst wach sein , etwas groggy . Du wirst dich kaum bewegen können .	dy	15
Also wann wird er wieder seinen Arm bewegen können ?	dy	8
Wenn du am Leben bleiben willst , musst du die Anzeichen eines Einbruchs erkennen können .	dy	14
Bist du sicher , dass wir das Haus von hier aus sehen können ?	dy	12
Du wirst dir Eier kochen können und alles .	dy	5
Der Rat konnte sich der Einschätzung der einzelnen Länder durch die Kommission in ihrem ersten Jahresbericht zum Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess vorbehaltlos anschließen .	dy	2
Deshalb hab ich auch geweint , wenn mich etwas berührt hat , weil ich es nicht mehr mit ihr teilen konnte .	dy	20
Wir werden uns nicht oft sehen können .	dy	6
Wir werden ihn nie belangen können , wenn wir das tun .	dy	5
Aber ich kann die Zukunft für 2 Leute kontrollieren .	dy	2
Das ist wahr : Sie können .	dy	5
Dieser Unkenntnis kann nur abgeholfen werden , wenn wir über präzise Forschungsdaten verfügen .	dy	2
Möglicherweise können wir das unterzeichnen , und dies dann auch für die nächste Legislaturperiode für diese Behandlung als unseren Willen sicherstellen .	dy	1
Komm heute Abend vorbei , bring 2 Geldstücke mit wie jeder andere zahlende Kunde , und Mama wird kein Wort sagen können .	dy	21
Ich kann heute mit Stolz behaupten , dass wir es geschafft haben , diesen Markt in vielen Bereichen neu zu regulieren und umweltfreundlicher zu gestalten .	dy	1
Don Camillo konnte sich nicht verkleiden , aber trotz seiner Soutane wollte er sich den neuen Spielregeln anpassen .	dy	2
Wir brauchen konsequente Jahresberichte , wie den im Bericht von Frau Avilés Perea , damit wir genau die Daten überprüfen können .	dy	20
Wir können Olivia Platz .	dy	1
Wir werden uns ohne Geld nicht vor der Firma verstecken können .	dy	10
Er sagt , dass er sich Sorgen macht , dass er es bald nicht mehr kann .	dy	15
Wir haben die Möglichkeit , 2001 Spielräume zu schaffen , die wir dann hoffentlich auch nutzen können , wenn es auch im administrativen Bereich um die Frage der Erweiterung geht .	dy	16
Wenn ein Ukrainer in der Stadt ist , wird er es dir sagen können .	dy	13
Du musst mein Boot verständigen können .	dy	5
Dann können wir mehr Post bewältigen .	dy	1
Was die in der zweiten Lesung vorgelegten Änderungsanträge betrifft , so kann die Kommission sieben davon ganz beziehungsweise teilweise annehmen .	dy	11
Sollen wir die verstehen können ?	dy	4
Trotzdem können Sie einfach jemanden erschießen .	dy	1
Sie sollten das direkt beantworten können .	dy	5
Dank der guten Zusammenarbeit aller Beteiligten ist hier ein gutes Ergebnis gelungen . Der Ausschuss konnte dem mit nur einer Enthaltung zustimmen .	dy	15
Deine Männer konnten sich immer auf dich verlassen !	dy	2
Wenn sie lhren Antrag nicht ablehnen konnten ... oder die Behandlung , die Sie brauchten ... und tatsächlich lhre Operation bezahlt hatten , dann war Lee dran , ihr " Killer " .	dy	6
Wenn es anfängt zu schießen , werden wir es nicht aufhalten können .	dy	11
Ich würde meinen , der Präsident des Obersten Gerichtshofs ist den Kinderschuhen längst entwachsen und kann selbst entscheiden , was zu tun ist .	dy	15
Wir müssen innerhalb kürzester Zeit zu einer multilateralen Lösung finden , die dauerhaft und ausgewogen ist und ein ausreichendes Maß an Rechtssicherheit bietet , damit alle Akteure tätig werden können .	dy	29
Von nun an werden die Institutionen der Europäischen Union und speziell die Vertreter des Rates und der Kommission nicht mehr behaupten können , es gäbe nicht zu kontrollierende Pressemeldungen .	dy	21
Wir müssen darauf vertrauen können , dass Salmonellen vorgebeugt wird .	dy	4
Wenn er hier arbeitet , können Sie ihn doch beobachten , während ich Detektiv spiele .	dy	5
Das ist etwas , was Franks vermutlich nie wieder tun kann .	dy	10
Kannst du dir vorstellen , wie weh das dem Vater tat , es dem Sohn nicht selbst sagen zu können , weil ein Wort von Ihm den zerbrechlichen Leib Seines Sohnes zerstört hätte ?	dy	19
Habe ich auch , in der begrenzten Zeit , die ich hatte , konnte ich nicht sämtliches Gras aus Albuquerque loswerden .	dy	13
Sie kann aktiv zur Entwicklung der neuen Unionsbürgerschaft beitragen , indem sie eine gemeinsame Wissensgrundlage für die wissenschaftlichen und technologischen Referenzen bietet und den Dialog zwischen Wissenschaftlern und Entscheidungsträgern erleichtert .	dy	1
Es ist nicht hinnehmbar , dass ein Arbeitgeber , ein Verwaltungsrat beschließen kann , Arbeitnehmer zu Arbeitslosen zu machen , nur um die Profite eines Unternehmens zu vergrößern .	dy	12
lhr werdet Euch nicht anpassen können .	dy	5
Wie ich Ihnen erfreulicherweise mitteilen kann , deuten alle Anzeichen darauf hin , dass der Rat diese Frist wird einhalten können .	dy	20
Das entspricht nicht unserer Forderung , denn so kann sich der Verbraucher nicht sachkundig entscheiden .	dy	8
Wir Kubaner sind einfache , aufrichtige Menschen , wir wollen nur in Frieden und von unserer Hände Arbeit leben , aber wir können und wollen nicht ohne Freiheit sein .	dy	22
Nicht nur für uns , die EU als bedeutendsten Handelspartner Indiens , ist es wichtig , daß Protektionismus weiter abgebaut wird , daß wir Liberalisierung fortsetzen können .	dy	26
Schlussendlich müssen wir beurteilen können , ob sich die Situation verbessert oder verschlechtert hat .	dy	4
- Das meiste hat man wieder annähen können ... - Das tut mir leid .	dy	7
Plötzlich konnte ich wieder atmen .	dy	1
Es war das Negativbeispiel in der Europäischen Union , und kaum jemand glaubte , es werde diesen Zustand ändern können .	dy	19
Vielleicht wenn der Fleck aufrichtiger wäre und sein Gesicht zeigen würde wie Kara , dann könnten die Menschen ihm vertrauen .	dy	15
Was sind die Bedingungen , dass du wählen kannst ?	dy	8
Der Verbraucher muss sich darauf verlassen können , dass das Erzeugnis , das er zu konsumieren gedenkt , gesund ist .	dy	6
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis für diese Vorgehensweise , denn so können wir dazu beitragen , dass die Europäische Union wieder ein Programm - ungeachtet seiner Beschränkungen und Unzulänglichkeiten - in diesem Bereich hat .	dy	12
Und weder Sie noch ich werden sie davon abhalten können .	dy	9
Denn du wolltest zu Gott zurückkehren können .	dy	6
Niemand wird je sagen können , dass sie irgendeine Akte genommen hat .	dy	4
Es freut mich , dass Sie kommen konnten .	dy	7
Jim , wir können hier nicht bleiben .	dy	3
Wir hoffen , dass Ihr uns behilflich sein könntet .	dy	8
Gerade jetzt können wir ganz allgemein einige Alarmzeichen beobachten .	dy	2
Wir brauchen kein Vermittlungsverfahren , und wir können heute positiv entscheiden .	dy	7
Steckt man einen Schmetterling in einen Glaskäfig , beginnt er damit , seine Artgenossen zu rufen . Schon bald kann man beobachten , wie sich viele Schmetterlinge an dem Glas sammeln . Sie kommen von überall her .	dy	19
Das führt dazu , daß man mich in Moskau verspottet , weil man sagen kann , daß Sie einen Mann grundlos gefordert haben , der weitaus besser als Sie ist .	dy	14
Mensch Mama , ich kann es echt nicht mehr hören .	dy	4
Als Sie sich gelähmt glaubten , was hätten Sie getan , um gehen zu können ?	dy	14
Nett , dass man wieder mit jemandem reden kann .	dy	8
Du musst das können damit du anderen zeigen kannst wie es geht .	dy	3
Morgen ... werden sie in Frieden leben können .	dy	7
Ich mache mir über die Polizei keine Illusionen , aber man kann doch wohl noch diskutieren .	dy	11
Und das schlimmste , für das irgendjemand ihn schnappen konnte , ist zu schnelles Fahren .	dy	9
Es war der Schlüssel zu allem , als Michael das Baby hatte , konnte er seine Forschungen beenden und die Hybriden perfektionieren .	dy	13
Da werden Sie nie was tun können .	dy	6
Deswegen konnte ich Newtons Vorrichtung überleben .	dy	1
Ich sage meiner Frau , ich konnte Sie überreden .	dy	6
Ich werde meinem Sohn nicht den GI Joe mit dem Kung Fu- Griff kaufen können .	dy	14
Keiner ihrer Einwände gegen ihre Pläne wird durchgreifen können .	dy	8
So betroffen , dass ich seitdem nur noch an Sie denken konnte .	dy	11
Pezuela aufzuhalten , schulde ich mir selbst , ... damit ich mit mir selbst leben kann .	dy	15
Welche sind nun die wichtigsten Prämissen , auf die sich der Ausschuss bisher mehrheitlich verständigen konnte ?	dy	15
Er kommt wahrscheinlich aus einem kaputtem zuhause , in dem er einen Verlust erlitt , den der Alpha ersetzen konnte .	dy	19
215 konnten geborgen werden , mehr als hundert Personen werden noch gesucht , von denen nicht bekannt ist , ob sie ertrunken sind oder sich retten konnten .	dy	26
Wir konnten nicht die Substanz identifizieren , von der er betroffen ist .	dy	1
Es gibt nun wie wir feststellen konnten , als wir dort unten waren dieses EU-Planungsteam , das dafür da ist , die Rechtsstaatlichkeit zu gewährleisten . Also ich empfinde das als sehr schmalbrüstig .	dy	6
Denn wenn wir das nicht jetzt verlangen , dann können wir nach dem 1. Januar 2002 dieses Fleisch nicht mehr auslagern , weil es dann die Voraussetzungen für das Labelling nicht mehr erfüllt .	dy	9
Hören Sie , ich muss diese Geschichte meiner Abteilung verkaufen können .	dy	10
Der Ratspräsident war ein sehr angesehenes Mitglied dieses Parlaments und kann daher seine Meinung mit seinen eigenen Worten über den derzeitigen Status des Rates zum Ausdruck bringen .	dy	10
Nein , wir können es von einem Jumper aus senden .	dy	3
Der ganze Bericht hätte sich im Grunde erübrigt , hätten wir die Minister vor vier Jahren bei den Verhandlungen mit dem Rat dazu veranlassen können , auch auf die Zahlen zu achten .	dy	24
Sobald wir die Boxen haben , können wir sie den Hüter übergeben um für seinen Sieg zu sorgen .	dy	6
Im Ernst , wenn Mrs. Frederic uns anrufen kann , dann sollten wir sie anrufen können .	dy	15
Denkst du , sie werden denjenigen schnappen können , wer es auch immer war ?	dy	7
Wir sind der Auffassung , daß der Universaldienst einen Pfeiler der Post darstellt , und ich bin sicher , mein Kollege kann im zuständigen Ausschuß des Parlaments Zusicherungen geben .	dy	21
Andernfalls hätte man diese Tagung angesichts der riesigen Schwierigkeiten und der enormen Spannungen im Nahen Osten nicht durchführen können , und sie hätte auch keine guten Ergebnisse gezeitigt .	dy	18
Wir werden ihr die Schmerzen nicht nehmen können .	dy	7
ln 19 Stunden können sie Kontakt mit der Föderation aufnehmen .	dy	3
Paps , ich weiß nicht , wie lange das Ding hier hält , oder ob wir noch mal reden können .	dy	19
Das sind die Daten , die wir vom Flugschreiber retten konnten .	dy	10
Sie müssen in unserer Sprache denken können .	dy	6
Herr Lamy , können Sie schon abschätzen , ob auch andere Länder , wie die USA oder Japan , ihrem ausgezeichneten Beispiel folgen werden ?	dy	3
Es war sehr schön , dass ich helfen konnte .	dy	8
Es kann wohl kaum beabsichtigt sein , daß ein Mitgliedsstaat nach Belieben handeln kann , wenn er dies denn nur auf der Grundlage seines Rechtssystems tut .	dy	13
Du wirst nie beweisen können , wer die Kerle in den Helikoptern gewesen sind .	dy	4
Wenn es hart auf hart kommt , frage ich mich , ... wie bald Sie das Labor alleine unterhalten können .	dy	19
Die Kommission kann die Änderungsanträge 5 und 15 nicht annehmen , die darauf hinauslaufen , Verbindungen zu den Normen der Luft- und Wasserqualität zu bilden .	dy	2
Sie sind hier , weil Agent Walker glaubt , dass Sie uns bei einer Untersuchung helfen können .	dy	16
Der Verbraucher soll selbst entscheiden können , was er sich auf den Tisch holt , und dafür brauchen wir eine Kennzeichnung .	dy	5
Ich konnte eine radikale Rekonstruktion ... an Se\u00f1or Rickey durchführen .	dy	1
Ich kann Änderungsantrag 4 daher nicht zustimmen .	dy	1
Sie benutzen eine Tarnkappentechnik , die wir nie knacken konnten .	dy	9
Früher konnte ich mit meiner Mom reden , aber heutzutage lässt sie mich zwar reden , aber sie hört mir nicht zu , wissen Sie ?	dy	1
Die Regierung in Jakarta hat geschworen , sie werde die Menschenrechte achten , aber wer kann dies in diesem gebirgigen Urwaldgebiet überwachen ?	dy	15
Wir sollten darüber reden können .	dy	4
Der Kommissar hat uns soeben nur das gesagt , was er sagen konnte .	dy	12
Ihre Beschwerde gegen uns werden wir abweisen , aber durch die Bestrafung werden sie ihr Gesicht wahren können .	dy	17
lch kann nicht zur armen Cindy zurück und ihr sagen , sie hat keine Kolumne mehr . Verstehe . Wo wollen Sie denn dann hin ?	dy	1
Personen mit Behinderungen könnten dann die neue Technik und die neuen Dienste nicht in dem Maße nutzen , wie wir es ihnen gern ermöglichen würden .	dy	3
Dahinter verbirgt sich die schlecht versteckte Absicht zur Schaffung eines gemeinsamen Militärs , das im Laufe der Zeit die NATO ablösen kann .	dy	21
Ich müsste nur freier einteilen können . Wann ich komme , wann ich gehe ... Tags , nachts .	dy	5
lhr habt ltto Ogami immer noch nicht töten können ?	dy	8
Ich weiß es nicht und wen interessiert 's schon ? Ich werde mir nie vergeben können .	dy	15
- Er konnte mich nicht kontaktieren .	dy	2
Sie garantiert den Künstlern , dass sie neue Werke schaffen können und dafür eine faire Vergütung erhalten .	dy	10
Er wird natürlich nicht essen können , aber leben wie ein Prinz .	dy	5
Zweifellos wird dies ein höheres europäisches Integrationsbewusstsein der betroffenen Bürger ermöglichen , und ich persönlich werde ihnen bei meiner Rückkehr auf die Inseln sagen können : " Auftrag erfüllt " .	dy	24
Dies sind die tatsächlichen Auslöser der Krise , und nur wenn Sie diese Ursachen bekämpfen , können Sie das schreckliche Problem lösen , zu dessen Entstehung Sie beigetragen haben .	dy	16
Ich bin mir aber sicher , dass bis zur zweiten Lesung des Haushalts eine Lösung gefunden werden kann , wie die Finanzierung dieser wichtigen außenpolitischen Aktion gesichert werden kann .	dy	17
Werde ich ... die Glühwürmchen von hier aus sehen können ?	dy	9
Wurde diese Voraussetzung erfüllt , muss die korrekte Information des Verbrauchers gewährleistet werden , damit er selbst entscheiden kann , ob er GVO-Produkte kaufen will .	dy	18
Wir werden Druck und Auswirkungen ... ... an einem Roboter überwachen können ... ... den wir liebevoll Elmer nennen .	dy	11
Jeder Mitgliedstaat soll entscheiden können , ob er dieses System akzeptiert oder nicht .	dy	4
Wenn keine Antwort auf das Demokratiedefizit der europäischen Institutionen erfolgt , kann die Union keine Unterstützung durch die Bevölkerung erwarten .	dy	11
Vielleicht werde ich sie ... nie wieder sehen können .	dy	8
Solange diese Probleme nicht grundsätzlich angegangen werden , kann ich den Vorschlag von Herrn Korakas nicht unterstützen .	dy	8
Ich wurde auf Zehenspitzen kommen , damit du mich nicht horen kannst .	dy	11
Ich kann zwar anrufen annehmen aber ...	dy	1
Meine Tante kann nicht kommen .	dy	2
Sagen wir einfach mal , durch ein Wunder können wir jetzt das Meer teilen , Moses .	dy	8
Und ich hoffte , er würde alle Probleme in Ordnung bringen können , die ich verursacht hatte , und dass wir wieder alle zusammen sein würden .	dy	11
Der Vorschlag ist äußerst schwach , aber ohne eine derartige Entscheidung können die Tabakproduzenten noch mehr Menschenleben zerstören .	dy	11
Um , niemand wird mich sehen können .	dy	6
Du bist derjenige , der abrechnen wird für alle unterdrückten Ehemänner , und wenn wir fertig sind , können Ehemänner ihren Frauen wieder ins Gesicht sehen , natürlich nur , wenn sie ihr Make- up tragen , und sie zurechtweisen .	dy	18
Sie konnten sie vertreiben .	dy	1
Herr Präsident , ich glaube , wenn intelligente Menschen ihre Meinung ändern , können wir diesen Kampf weltweit gewinnen .	dy	13
Aber dann müssten Sie lesen können .	dy	5
Dafür müssen wir gar nicht zaubern können .	dy	6
Frau Präsidentin ! Ich kann mich dem Kollegen Cocilovo anschließen , auch der Richtung des Kollegen Sterckx .	dy	4
Das Haus , das wir für unsere Bürger bauen , sollte ein Erdbeben überstehen können .	dy	14
Glücklicherweise konnte sie entkommen .	dy	1
Andere Staaten können dann für sie bestimmen und sie zur Umsetzung von Maßnahmen zwingen , die ihren eigenen nationalen Interessen zuwiderlaufen .	dy	2
Sie können sich vielleicht ganz gut an den Tag erinnern .	dy	1
Wer auch immer sie steuert , kann unsere Routinen zur Repositionierung vorhersehen .	dy	6
Wenn in Zukunft etwas durchsickert , können wir mit dem Finger auf diese Serie weisen .	dy	6
Wir können ihnen helfen , wenn sie etwas brauchen .	dy	1
Außerdem kann sie die Änderungsanträge 2 , 3 , 5 , 6 , 10 , 13 , 14 , 16 , 18 , 20 und 21 teilweise akzeptieren .	dy	1
Sie berühren zu können .	dy	3
Die paramilitärischen Truppen könnten ihren Terror nicht ohne indirekte Unterstützung und Akzeptanz durch die reguläre Polizei und die Armee ausüben .	dy	3
Das können wir unterstützen .	dy	1
Ich meine , Chaplin konnte einen Gag übertreiben und wirklich in die Länge ziehen .	dy	4
Erklärt , wie er auf unser Kommunikationsnetzwerk zugreifen konnte .	dy	8
Ich meine , tut mir leid . Ich wollte nicht unhöflich sein , aber seit du hergekommen bist , konnte ich die Augen nicht von deinem Po nehmen .	dy	19
Peter , ich kann heute Abend nicht mit dir essen gehen .	dy	3
Ich würd\u00b4 vier Millionen zahlen , ohne Schmerzen pinkeln zu können .	dy	10
Und kann die Europäische Union die Politik in diesen Bereichen überhaupt durchführen ?	dy	1
Dort , wo wir falsch lagen , konnten wir nachbessern .	dy	7
Jeder muss es leisten können , einen Sicherheitsnachweis zu führen .	dy	4
lch hoffe , Sie können dem Sanatorium helfen .	dy	4
Vielleicht kann ich ein paar dazu bringen , noch vor Nachteinbruch mit mir hinzugehen , anzufangen , ein Camp zu errichten .	dy	1
Er gewährt ihnen Zuflucht . Vielleicht kann er es ihnen ja ausreden .	dy	6
Vor dem allein Sein und vor dem nicht schreiben Können .	dy	9
Hätten wir das gewusst , hätten wir mehr Vorkehrungen treffen können .	dy	10
Es ist für mich sehr , sehr wichtig , seit 16 Monaten haben wir eine Problematik auf EU-Ebene , die wir noch nicht lösen konnten .	dy	24
Sie überleben durch die paar Früchte die sie wachsen lassen können .	dy	10
Aber ein Erfolg ist es auch , dass wir nicht nur die Tagung durchführen , sondern dass wir auch zu Schlussfolgerungen gelangen konnten , die durch den Konsens aller Anwesenden getragen wurden .	dy	22
Wenn du mich nicht töten kannst , kannst du die Grenze ohne Tor auf dem Weg des Mörders nicht überwinden .	dy	7
Wenn wir jetzt da reingehen , können wir niemals gegen ihn vorgehen .	dy	6
Unsere Fraktion ist seit langer Zeit dafür , dass sich an den nächsten Europawahlen im Jahre 2004 erste neue Völker beteiligen können , sollen .	dy	21
Frau Präsidentin ! Im Rahmen einer Delegationsreise des Petitionsausschusses konnte ich mich über die Situation der Müllentsorgung in Kampanien informieren .	dy	9
Das ist möglich und folglich können wir auch eine entscheidende Rolle spielen .	dy	5
Wir wollen das bereits seit Jahren , können aber nicht .	dy	7
Ausserdem können die Soldaten nicht mit uns Schritt halten , haben sie das Mädchen .	dy	1
Ich bin jemand , der Ihnen vielleicht bei Ihrem Problem helfen kann .	dy	11
Ich sollte auf der Aufzeichnung jeden sehen können , der hier war .	dy	7
Kay konnte immer auf sich selbst achten .	dy	1
Sie ist die Einzige , die Eier legen kann . - Aber sie kann es nicht hier auf der Erde tun .	dy	8
Wenn wir das erste Besäufnis des Jahres schmeißen , werden wir Legenden sein , und Bianca wird mit dir in der Öffentlichkeit reden können .	dy	23
Ich wünsche mir , dass die Kommission nein zu einer Umstrukturierung sagen kann , die unter Verletzung der europäischen Rechtsvorschriften erfolgt .	dy	12
Es gibt Flugverbindungen zwischen den Ländern , und armenische Staatsbürger können in die Türkei einreisen .	dy	10
Ich könnte ihr im Ausschuss noch nähere Auskünfte geben , insbesondere zu dem von ihr erwähnten Lesotho-Projekt .	dy	1
Aber anders als bei uns , die wir Hilfe bekommen konnten , und daran arbeiten konnten , war es unglücklicherweise so , dass Kurt Cobain wohl niemanden hatte , der ihm durch die harten Zeiten hindurchhelfen konnte .	dy	10
Du bist für mich zu besonders , um mit all dem umgehen zu können .	dy	13
Die Hersteller sagen , dass sie solche Geräte nicht mehr herstellen können , wenn dieser Änderungsantrag durchgeht .	dy	11
Dann kann man auch Wirkung und Folgen abschätzen und das Instrument entsprechend gestalten .	dy	1
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können .	dy	12
Ich glaube aber , dass in diesem Falle das Schlimmste verhindert werden konnte .	dy	12
Jeder Block ist eine Art Computer , der mit anderen Blöcken kommunizieren kann .	dy	12
Was braucht man , um wählen zu können ?	dy	7
Und die , die glauben , sie sind was Besonderes oder können was ganz Großes , das sind später dann die Schlimmsten !	dy	11
Erfreut es doch den Kummer , wenn man ihn nicht verstecken kann .	dy	11
Können wir Ihnen die Gegend zeigen ?	dy	0
Eine Schnittstelle verwandelte sich in eine gallertartige Masse , die wir noch nicht identifizieren konnten .	dy	14
Ich habe mich schon verabschiedet ... und schon bald werde ich nichtmal mehr meine Arme bewegen können ... oder nichteinmal sprechen können	dy	16
Es gibt einen NSA- Satelliten , den wir positionieren können .	dy	9
So kannst du deine Freundinnen von gegenüber tanzen sehen .	dy	1
Nordberg ... lhnen etwas sagen können ?	dy	5
Ich mein , früher konnten die das nicht .	dy	4
So konnten künftige Mietzahlungen verringert werden .	dy	1
Arbeiten können , bis du in die Hose scheißt , bis es ganz ... ... schwarz ist .	dy	1
Unsere Leute können es hören , aber sie verstehen es nicht .	dy	2
Die moderne Wirtschaftswissenschaft hat uns in Form des Vorschlags von Tobin und anderen ein ausgezeichnetes Instrument an die Hand gegeben , das wir einsetzen können , wenn wir wirklich den politischen Willen haben , einen Anfang zu machen .	dy	24
Ich konnte es noch nicht in Worte fassen .	dy	1
Die Kommission kann daher diesen Änderungsantrag in der vorliegenden Form nicht annehmen .	dy	2
Ich kann daher hier sagen , sowohl Felix Habsburg-Lothringen als auch Karl Ludwig Habsburg-Lothringen besitzen einen gültigen Reisepaß ohne jegliche Einschränkung .	dy	1
Vielleicht können wir dich reparieren .	dy	1
Der Präsident bedauert , dass er nicht hier sein kann .	dy	9
John , mit BabyIon 4 können wir das Leben Ihrer und meiner Leute retten .	dy	5
Im Namen des Ausschusses für Haushaltskontrolle kann ich Ihnen mitteilen , dass wir alle Änderungsanträge unterstützen .	dy	6
Ich kann dem , was hier über den Sport gesagt wird , in allen Punkten zustimmen - nur nicht , dass der EU auch noch in diesem Bereich Legislativbefugnisse eingeräumt werden sollen .	dy	1
Glauben Sie , ich könnte so einen Schläger machen ?	dy	4
Ich konnte für dich und einen Gast 2 Karten für deine Premiere kriegen .	dy	1
Machen Sie sich keine Sorgen , Ilsa , Sie können bald wieder nach Hause gehen .	dy	9
Die großen Unternehmen können sich den Wirtschaftsstandort aussuchen , wo die Steuern am niedrigsten sind . Das können die kleinen und mittelständischen Unternehmen nicht .	dy	3
Sie sind Minister ! Ich glaube nicht , dass ich was tun kann .	dy	12
Wir am Yachthafen können uns das nicht leisten .	dy	3
Dann kann ich Sie sehen . "	dy	1
Von einem Kommissar müssen wir erwarten können , dass er eine angemessene , eine vorsichtige Sprache spricht .	dy	6
Man kann nicht im Zuge von Reformen sofort wieder von Einsparungen sprechen , wenn wir im Agrarbereich ohnehin einen Sparhaushalt vor uns liegen haben .	dy	1
Was meinst du ? ... weil es das einzige College ist , auf das ich gehen kann , oder nicht ?	dy	16
Wird sie uns helfen können ?	dy	4
Ich konnte dich den ganzen Sommer nicht aus meinem Kopf kriegen .	dy	1
Das setzt voraus , dass Sheridan ein SignaI senden kann .	dy	9
Alles zurücklassen zu können und einfach nichts zu besitzen und ... mit nichts glücklich sein zu können , ist in meinen Augen wichtiger als alles Geld dieser Welt .	dy	3
Ebenso müssen die Mitgliedstaaten entsprechend ihren nationalen Rechtsvorschriften von diesen Bestimmungen Programme ausnehmen können , die der Landesverteidigung dienen .	dy	13
Ein Schlüssel zum Erfolg ist , wenn man 2 Dinge gleichzeitig tun kann .	dy	12
Bald werde ich nicht mal mit zwei Händen genug Holz schlagen können .	dy	11
Wir werden Druck und Auswirkungen an einem Roboter überwachen können ... ... den wir liebevoll Elmer nennen .	dy	9
Nächste Woche ist Zahltag . Dann kann ich Ihnen 150 $ geben .	dy	6
Ja , in das man Münzen werfen muss ... damit man sich die Landschaft eine Viertelstunde lang ansehen kann .	dy	18
Das werd ich nicht machen können .	dy	5
Herr Pannella kann an den Sitzungen des Parlaments teilnehmen , aber nicht an den Sitzungen der Ausschüsse oder an den anderen Aufgaben des Parlaments .	dy	2
Die großen Parteien können ihre Mehrheit dazu nutzen , Zuschüsse an die kleineren Parteien zu verbieten .	dy	3
Wenn Tanith glaubt , er habe uns getäuscht , ... .. können wir das gegen die Goa 'uld benutzen .	dy	11
Wer ausharrt , ist auf staatliche Hilfen angewiesen , und wer den am schlimmsten betroffenen Menschen helfen könnte , meidet das Gebiet oder wandert ab .	dy	17
Meine Kollegen und auch ich hatten heute Morgen geglaubt , ihnen zusichern zu können , dass das Thema Betriebsräte und Unterrichtung der Arbeitnehmer endlich wieder auf den Tisch kommt .	dy	13
Ich kann immer Dein Gesicht sehen .	dy	1
Bald können Sie nicht mehr schlucken , und dann haben Sie verspielt .	dy	1
Du verstehst nicht , wie sehr ich Lügen muss , um herkommen zu können .	dy	13
Der Arme konnte seit seiner Ankunft dieses Zimmer nicht verlassen .	dy	2
Und wenn ich das tue , werde ich endlich diesen Ort verlassen können .	dy	12
Göteborg , Herr Ratspräsident , kann diese Grundsätze hoffentlich in gemeinsame Ziele umsetzen .	dy	5
Auf diese Weise können wir außergewöhnliche Herausforderungen bewältigen .	dy	3
Meines Erachtens ist es inakzeptabel , dass die Mitgliedstaaten dieses Problem nicht erkennen können und wollen .	dy	13
Gegen einen Mann hätten sich zwei kräftige Jungen verteidigen können .	dy	9
Sie müssen diese Bedenken ausräumen , Herr Solana . Sie haben es selbst so formuliert , daß wir etwas ausrichten können , wenn wir über den Atlantik hinweg zusammenarbeiten .	dy	20
Denken Sie , in dem Zeitraum konnte er Recht von Unrecht unterscheiden ?	dy	6
Viel konnte man mit ihr nicht erreichen , aber sie wurde wiederholt von Abgeordneten dieses Hauses mißbraucht , die auch bei weniger verheerenden Katastrophen Hilfsmaßnahmen vorschlugen .	dy	1
Äh ... Das geht nicht ... Du kannst nicht lesen und gleichzeitig geradeaus schauen . ... Oder ?	dy	7
Dahingegen kann die Kommission den Änderungsantrag 4 , weil darin der Mindestverkaufspreis für verbindlich erklärt wird , nicht annehmen .	dy	1
Einem Geist , der die Quantenphysik entdecken , den Weltraum erforschen , und die eigene DNA entschlüsseln konnte .	dy	17
Keine der Seiten konnte aus der bestehenden Zusammenarbeit maximalen Nutzen ziehen .	dy	3
Ich hasse jegliches Mittelmaß , ich brauche das Beste , um arbeiten zu können .	dy	13
Palmer wird dem politischen Druck seiner eigenen Regierung nicht standhalten können , ganz zu schweigen von dem der Bevölkerung .	dy	10
Wenigstens werdet ihr euren Enkeln erzählen können , " Ich habe es gesehen " .	dy	6
Wollte man Handlungen bestrafen , dann sollte vielleicht eher Dänemark für ein Einwanderungsverbot bestraft werden , wie die FPÖ es nicht hat durchsetzen können .	dy	23
Aber weil ich die nächsten zwei Wochen Dienst habe , könnte dich dann niemand abholen .	dy	10
Wir können die gegenüber unseren Bürgern gemachten Versprechungen nicht halten , wenn wir nicht den Sand aus dem Unionsgetriebe entfernen .	dy	1
Ich kann mitteilen , dass Herr Solana Zypern nach seinem Amtsantritt nicht besucht hat .	dy	1
Wenn Ihr Sie vom Mondlicht fernhaltet , dann werden wir Sie vieleicht retten können , denn Ihre Seele ist vom Wunsch erfüllt , bei Euch bleiben zu können .	dy	13
Konnten sie welche retten ? Nein .	dy	0
Ich konnte welche sozusagen aus der Nähe beobachten .	dy	1
Ich kann den Bericht mitsamt den eingereichten Änderungsanträgen unterstützen und möchte nur einige der vorgeschlagenen Änderungen hervorheben .	dy	1
Da du Apophis unfreiwillig durch deine Täuschung abgelenkt hast , ... .. konnten die Tok 'ra sich frei im Gebiet der Goa 'uld bewegen , ... .. verirrte Agenten retten und unterjochte Verbündete befreien .	dy	12
Was diesen Inhalt der Prioritäten anbelangt , so könnte man natürlich sehr viel mehr ins Detail gehen .	dy	8
Wenn wir nicht gemeinsam auf den Feldern stehen ... ... mit den Millionen anderen jeden Tag unter der heißen Sonne ... ... dann werden wir weder die Repräsentanten Indiens sein ... ... noch werden wir jemals die Briten herausfordern können ... ... als vereinigte Nation .	dy	39
Herr Präsident , Herr Kommissar , ich freue mich sagen zu können , dass mir gefallen hat , was ich gehört habe .	dy	11
Sollte dies nicht der Fall sein , kann die Kommission die verbindliche Anwendung dieser Normen vorschlagen .	dy	7
Niemand auf dem Spielplatz wird sie sehen können .	dy	7
Die Ärzte konnten kein Heilmittel finden .	dy	2
Es ist super gelaufen . lch glaub , wir können den Preis von 1 , 25 halten .	dy	9
Ein Mutterschiff oder eine ganze Flotte konnten die Goa 'uld bisher nicht tarnen .	dy	6
Die Reichen konnten die Stimmen der Armen kaufen , ohne dass der Wahlausschuss dies verhindern konnte .	dy	2
Ich habe mit Zufriedenheit feststellen können , dass das Parlament uns mit derselben positiven Einstellung entgegengetreten ist .	dy	5
Indem die Hafenarbeiter sich organisierten , konnten sie ihre Arbeitsbedingungen verbessern und sich gegen die Anwerbung unterbezahlter und unqualifizierter Kräfte von außen durch illegale Subunternehmer schützen .	dy	6
In einer durch exzessiven Wettbewerb gekennzeichneten Wirtschaft müssen digitale Informationen Qualität bieten können .	dy	12
Und er wird dir sagen können , wenn irgendwas nicht stimmt , wobei ich nicht denke , dass irgendwas nicht stimmt .	dy	5
Alles das sind Themen , zu denen der Rat Entschließungen angenommen hat , die uns ausreichend lange bekannt waren und die wir außerdem beurteilen können .	dy	24
Es besteht kein Zweifel , dass wir wirklich mit allem Nachdruck gegen den zunehmenden Rassismus vorgehen müssen , weil wir ansonsten Einwanderer und Asylbewerber nicht mehr treffen können .	dy	27
Könnte mir die Kommission sagen , ob dies auch ihr Anliegen ist ?	dy	0
Und ich frage mich jetzt , ob ich vielleicht vorbei kommen kann und äh ... die Leiche sehen kann .	dy	11
Letztendlich ist alles , was wir tun konnten , die Theorie zu verwerfen ... ... dass eine Gruppe von geistig Behinderten aus der Anstalt darin verwickelt sein könnte .	dy	7
Es ist wirklich schön das fühlen zu können .	dy	7
Wenn es so nahe bleibt , können wir die Waffe testen .	dy	6
Ein Bootseigner , der ab 2005 ein neues Sportboot kauft , kann damit alle Gewässer befahren .	dy	11
Weder Quelle noch Zweck konnten bestimmt werden .	dy	4
Es freut mich , und ich empfinde es als überaus positiv , dass die Frau Kommissarin mitteilen konnte , dass sich nunmehr die Problematik der Definition vor einer positiven Lösung befindet .	dy	17
Dieses Mal konnte ich sicherstellen , daß unser Stargate das einzige nutzbare ist .	dy	2
Ich kann Ihnen also bestätigen , dass auf Grund des Vorsorgeprinzips , das wir in Frankreich in der Rüstungsindustrie anwenden , diese Geschosse automatisch verboten worden wären , falls auch nur das geringste Risiko bestanden hätte .	dy	1
Und kommen Sie dann nicht zu mir , ich werde Ihnen nicht helfen können .	dy	13
Hoffen wir , dass wir alle Marokko rasch von den gegenseitigen Vorteilen dieses Abkommens überzeugen können und dass wir so Präsident Prodi den Erfolg zuschreiben können .	dy	15
Sie sagte , sie konnte ihr nicht schreiben .	dy	4
Deshalb konnte ich damit durchkommen .	dy	1
Aber er ist schwer genug verletzt um sein Amt nicht mehr ausführen zu können .	dy	13
Wir konnten eine Reihe von konkreten Zielsetzungen mit Fristvorgaben in den Bereichen Armut , Gesundheit , Umwelt und Naturressourcen festgelegen .	dy	1
Ich kann nicht glauben , dass Sie sich darum kümmern konnten .	dy	10
Es ist schon sehr lange her , dass ich Sie ansehen konnte .	dy	11
Erica , wir können hier nur sitzen und trinken weil du mit dem Türfritzen geschlafen hast .	dy	3
Ich hoffe , der Kommissar kann und wird bei den kommenden Richtlinien die Ergebnisse dieser Aussprache berücksichtigen , denn darum geht es letztlich .	dy	5
Ich werde nicht laufen können .	dy	4
Wenn wir weiterhin an Vorschlägen , die bis heute zu schlechten Ergebnisse führten , haften bleiben , weiß ich nicht , wie wir verfahren sollen und was die Kommission tun kann .	dy	30
Wir können uns ab und zu treffen . Irgendwo weit draußen , aber ...	dy	1
Ich hätte Folgendes gesagt : Meine Lieben , das Glück besteht darin , die Wahrheit sagen zu können , ohne jemanden zu verletzen .	dy	17
Der Lieferwagen fuhr los und das Taxi konnte weiter , während Daisy , die als Letzte angezogen war , auf eine Freundin wartete , der ein Schnürsenkel gerissen war .	dy	7
Ich hoffe , dass wir in einigen Wochen konkreter auf diesen Punkt zurückkommen können , wenn wir die erwähnte Mitteilung diskutieren werden .	dy	13
Ich bin sehr erfreut , heute bei Ihnen sein zu können , um mich an dieser bedeutenden Diskussion zur sozialpolitischen Agenda zu beteiligen .	dy	10
Es wird keinen Ort auf der Welt geben , wo Sie sich vor mir verstecken können .	dy	15
Ich muß dir mit meinem Leben vertrauen können .	dy	7
Ich kann bestätigen , daß die Interpretation von Herrn Imbeni zutrifft .	dy	1
Ich sah dieses Schiff im Museum ... ... aber konnte es nie berühren .	dy	9
Aber wenn du dich morgen hier nicht blicken lässt , mit den 50 , ja , dann wirst du nie wieder laufen können , okay ?	dy	22
Ich glaube , ich konnte Strutt umstimmen .	dy	4
Aber Sie können es nicht mehr lange genießen .	dy	2
Ich hoffe , daß das Haushaltsverfahren 1999 erfolgreich zum Abschluß gebracht werden kann , wie dies unseren beiden Organen auch in bezug auf den Haushaltsplan 1998 gelungen ist .	dy	12
Und alles , was du tun musst , Mom , ist die einzige Sache , von der ich dich nie abbringen konnte .	dy	21
Eines Tages wirst du nicht mehr rennen können !	dy	7
Dass sie eines Tages sagen könnten : " Ich kannte sie damals . " Wenn ich jetzt zurückkehre , dann als eine Versagerin .	dy	5
Die Antworten werden Ihnen also Anfang nächster Woche vorliegen , ich kümmere mich darum , und wir können den Dialog zu dieser Art Fragen fortführen .	dy	17
Wir können mit unserer Arbeit etwas bewirken , aber wir wollen nicht den Eindruck erwecken , als sei dies eine leichte Aufgabe , bei der keine Fehler vorkommen .	dy	1
Deshalb will noch kann ich nichts Näheres zu den einzelnen Anträgen im Parlamentsbeschluss des letzten Jahres sagen .	dy	3
Wenn wir eine Salmonellenkontrolle in ganz Europa erreichen wollen , müssen sich die salmonellenfreien Gebiete , unabhängig davon , welche das sind , schützen können , bis die anderen zu ihnen aufgeschlossen haben .	dy	24
Die Kommission konnte sicherstellen , dass Burkina Faso sein staatliches Wasserunternehmen nicht als Vorbedingung für das große Projekt Ziga-Damm zur Wasserversorgung seiner Hauptstadt privatisieren musste .	dy	2
Ich hoffe , das Parlament kann diesen Antrag morgen unterstützen .	dy	5
- Das kann er nicht .	dy	2
Wie kannst du damit leben ?	dy	1
Auf diese Weise konnten wir in der vergangenen Woche einschätzen , dass in Portugal durch diese Brände mehr als 400 000 ha Fläche vernichtet wurden .	dy	3
Er wird niemals wieder an ein Atemgerät gehen können , wenn er das muss .	dy	8
Aber danach sollten Sie in der Lage sein wieder ohne Probleme spielen zu können .	dy	13
Es geht um Menschen und Schmerzen und darum , es nicht ändern zu können .	dy	13
Vielleicht kann ich ja meinen Job behalten .	dy	1
Die zwei Kinder ... konnten wir noch nicht finden .	dy	4
Ein stärkerer Wettbewerb sowie Neugründungen von Unternehmen könnten jedoch großen Nutzen für das Wohlfahrtssystem bringen - auch im Bereich der Volksbildung , des Gesundheitswesens und der Sozialleistungen .	dy	7
Können Sie mich vielleicht retten , wenn ich mich nur ein wenig öffne ?	dy	0
Abgesehen von diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge im Allgemeinen aber unterstützen .	dy	5
Ich konnte leider keine vollständige Einigung mit der Berichterstatterin erzielen , glaube jedoch , dass ihre Arbeit alles andere als einfach war .	dy	1
Können wir diese Verpflichtungen bei dem Haushalt in der Art eines Chagrinleders einhalten , den der Rat für den zehnten EEF vorgeschlagen hat ?	dy	0
Deswegen konnte ich zuvor niemanden lieben .	dy	1
Damit würden wir dann wählen können , ob unsere Böden im Frühjahr blau , grün oder lila gefärbt sein sollen , was ja ziemlich seltsam aussähe .	dy	5
Danach kann niemand sagen : " Wow !	dy	1
Ich konnte ihn aufhalten , bevor er Alarm schlagen konnte .	dy	9
Ich weiß , du bist da , aber ich kann dich nicht erreichen .	dy	9
Glaubst du , du kannst weiter trainieren , damit du deinen Knackarsch behältst ?	dy	4
Ich dachte , wenn man so lang miteinander gelebt hat , kann man vernünftig reden , wenn so was nun mal passiert .	dy	11
Ich habe aber nicht genug Geld , um das machen zu können , bedaure .	dy	11
Die Änderungsanträge 50 und 51 kann die Kommission hingegen akzeptieren .	dy	5
Würdest du mich fragen - warum , so könnte ich dir das nicht erklären .	dy	8
Die Stromerzeuger sollen darüber bestimmen können , auf welchem Preisniveau sie verkaufen wollen .	dy	5
Sie müssen in der Lage sein , die Pläne für den Erhalt der Mittel zu erstellen , sie müssen sie ausführen können , und die Finanzkontrolle muss wirksam sein .	dy	21
Wenn wir den Strang isolieren können , können wir vielleicht die Persönlichkeit des Virus verstehen .	dy	7
- Wir werden es nicht sehen können .	dy	6
Fuss zurück ! - Du meinst , wir können uns nicht ... besuchen , wann wir wollen ?	dy	8
Können sie diese Kommissare direkt wählen ?	dy	0
Ich hoffe sehr , dass wir ein paar Jedi warnen können ... bevor sie in diese Katastrophe geraten .	dy	10
Aber ich sagte nicht , daß ich das tun könnte .	dy	9
Ich werde mich nicht über Nacht ändern können .	dy	7
Man hätte sich darüber freuen können , dass das Vereinigte Königreich nunmehr Vorschriften anwenden wird , die Jugendlichen mehr Schutz in der Arbeitswelt gewähren .	dy	5
Vielleicht kannst du dir die richtige Hose leisten , aber nicht den Arsch in der Hose .	dy	1
Und jede Wirtschaft muss , um exportieren zu können , ein endogenes Wachstum schaffen , das zu mehr Gerechtigkeit innerhalb des Landes führt .	dy	8
Wir dürfen nicht vergessen , daß schon jetzt ein Großteil der Beitrittskandidaten ebenfalls an den Bildungs- und Kulturprogrammen teilnehmen kann und es in den nächsten sieben Jahren immer mehr werden .	dy	19
Ich hatte Angst , dass Du schlecht von mir denken würdest , dass Du mir nicht vergeben könntest .	dy	17
Ich finde es erstaunlich , dass ich all das machen kann und meine Filme trotzdem von Studios vertrieben werden , die grossen Medienkonzernen gehören .	dy	10
Unter seiner Leitung konnte das Parlament die Auffassungen von Verbraucherorganisationen , Umweltorganisationen und selbst Hersteller unter einen Hut bringen .	dy	3
Dadurch können Unternehmen das Herangehen wählen , das ihren Bedürfnissen am besten gerecht wird .	dy	1
Dort wird uns keiner zu Pferd folgen können .	dy	7
Niemand wird uns aufhaIten können .	dy	4
Wir haben Brown nie was anhängen können .	dy	6
Wir wissen Bescheid . Wir konnten euch die ganze Zeit hören .	dy	5
Um von wahrer Demokratie reden zu können , ist mehr als das Wahlrecht erforderlich .	dy	6
Größere Unternehmen können sich Rechtsbeistand leisten .	dy	2
Die Krake wird uns nicht folgen können .	dy	6
Wie können Sie meinen Karten von da oben folgen ?	dy	1
Die Kommission kann die vom Berichterstatter vorgeschlagenen Änderungsanträge annehmen , die unseres Erachtens der Verbesserung des vorliegenden Textes dienen und den Absichten der Kommission , die der Abfassung dieses Textes zugrunde lagen , mehr Wirkung verleihen .	dy	2
Es ist sicher heute noch zu früh , um die Änderungen , die wir vorschlagen werden , genau zu quantifizieren , aber ich kann schon jetzt etwas über die wichtigsten Faktoren sagen , die Änderungen notwendig machen .	dy	23
Die Festlegung des " Anzeigers " kann dieser Lähmung der Politik wahrscheinlich nicht abhelfen .	dy	6
Wir können die Änderungsanträge 39 und 40 akzeptieren .	dy	1
Du kannst kaum stehen .	dy	1
Man wird also später nicht behaupten können , der neue Vertrag sei das Ergebnis von Verhandlungen der Brüsseler Diplomaten und Bürokraten , über die die Bürger im Dunkeln gelassen werden .	dy	6
Wir müssen uns sehen können .	dy	4
Ich möchte Jeanie 's Vertrauen aufs Spiel setzen ... aber erlaube mir , daß ich versichere ... ... daß es egal was für ein Problem auftritt ... ... sie können immer auf mich zählen ... was muß im Bett abgehen , damit sie zusammenbleiben .	dy	29
Sie kann vielleicht sagen ...	dy	1
Wir konnten ihn wieder zurückholen und haben	dy	1
Nach Nizza können wir dann beginnen , über die europäische Verfassung zu sprechen .	dy	2
Du wirst dies nicht beenden können .	dy	5
Zu guter Letzt konnten wir gewisse Fortschritte erzielen , da wir die qualifizierte Mehrheit für die Zusammenarbeit zwischen den Behörden , die Bekämpfung der Steuerhinterziehung und die illegale Steuerverkürzung festgelegt haben .	dy	3
Ich habe Angst , dass ich nicht mehr lange bei dir sein kann .	dy	12
Er versteckt sich , aber kann die Insel nicht verlassen .	dy	5
Ich tat es , um Cecilia heiraten zu können .	dy	8
Aber sie konnten mir nichts nachweisen . Führen wir nicht ein herrliches Leben ?	dy	2
Wir müssen erreichen , dass die Postdienste das tun können und müssen .	dy	9
Jemand muss mir das erkIären können .	dy	5
Wir konnten ihnen 3,2 Milliarden zurücküberweisen .	dy	1
Darüber muss man lachen können .	dy	4
Wenn dann die Bewertung abgeschlossen ist , können wir herausfinden , ob die zur Verfügung stehenden Mittel für die uns übertragenen Aufgaben ausreichen .	dy	7
Ich hätte das gern gekonnt , aber der Tod sagte mir , ich würde das nie können .	dy	16
Wir wissen nicht , wie groB die Schäden sind . Ob wir sie nach Hause bringen können , wird von Hal abhängen .	dy	16
Dinge , die sie wohl sonst von mir fernhalten konnte .	dy	9
Möglicherweise können wir den Vereinten Nationen dabei behilflich sein , so dass ihr moralisches Ansehen auch finanziell unterstützt wird .	dy	1
Diese 'Grünhelme ' können dann überall in der Union zu Hilfe eilen , denn nicht alle Mitgliedstaaten verfügen über die zur Katastrophenbekämpfung erforderliche Ausrüstung und die dazu nötigen Kenntnisse .	dy	3
Wenn ich die Person gewesen wäre , die es verbockt hat , würde ich es nie vergessen können .	dy	17
Ich konnte an nichts denken außer an dich .	dy	1
Sieht aus , als wäre er der Nächste . Sind Sie sicher , Sie können mich heilen ?	dy	14
Ich konnte ihm nicht sagen , dass ich ihn nicht begleiten werde . Also , könntest du ihm sagen , wie wichtig das ist , solltest du ihm über den Weg laufen ?	dy	1
Dieses Parlament wird niemals akzeptieren , dass die Sozialpolitische Agenda auf die lange Bank geschoben wird , und ich hoffe , Sie können von der Unterstützung dieses Parlaments im Kollegium Gebrauch machen .	dy	22
Nur wenn die Europäische Union glaubwürdig bleibt , kann sie bei den Diskussionen und den tatsächlichen Maßnahmen auf der COP6- " B " in Bonn die Initiative übernehmen .	dy	8
Aber man kann immer bis zum Hals einbrechen .	dy	2
Ich werde so etwas nie können .	dy	5
Du wirst nicht mehr in Casinos hineingehen können .	dy	7
Werden wir nie wieder dort zusammen hingehen können ?	dy	7
Wir werden doch noch ein paar Pillen finden können , oder ?	dy	8
Du bist nicht mehr vom Sex abgelenkt und kannst dich konzentrieren .	dy	8
Daher kann ich jetzt nicht sagen , wie viel Budget zusätzlich für die Abwrackpolitik zur Verfügung gestellt werden soll , sondern ich kann mich nur an das halten , was tatsächlich an Bedarf gemeldet wird .	dy	1
Hiermit können Sie mich hören .	dy	1
Viele für Unternehmen und für die Beschäftigung verhängnisvolle Entscheidungen hätten bei entsprechender Einflussnahme der Arbeitnehmer vermieden werden können .	dy	17
Ich weiß wie es ist , wenn man geliebte Menschen nicht beschützen kann .	dy	12
Die Bürgerinnen und Bürger müssen erkennen können , wer Verantwortung für politische Entscheidungen hat und wer nicht .	dy	6
Und so wie ich das sehe , bist du zu schwach uns bald zu folgen . Deswegen wirst du uns auch in Zukunft nicht folgen können .	dy	25
Beide Aspekte sind wichtig , aber die Reihenfolge muß deutlich aufgezeigt werden können - die Volksgesundheit steht an erster Stelle .	dy	12
Damit würde zwar von der Sportwelt kein Einfluss ausgehen , aber die Sportorganisationen könnten auf die sie betreffenden Beschlüsse einwirken .	dy	13
Von nun an wirst du ohne mich fast nichts tun können . Ich akzeptiere zwar , noch zu existieren .	dy	10
Du musst doch etwas unternehmen können .	dy	5
Wir hoffen sehr , dass wir gestärkt durch eine gemeinsame Sichtweise an die Arbeit gehen können , denn nach der Erweiterung werden die Bergregionen einen sehr bedeutenden Platz einnehmen .	dy	15
Daher konnten wir ihn nie festnageln .	dy	1
Ich muss sitzen können .	dy	3
Das ist notwendig , damit wir uns als Europäische Union Ziele stellen können , die inneren Reformen zum Abschluss zu bringen .	dy	12
Ich bin Ihnen eigentlich sehr dankbar , dass Sie für Martha da sein konnten .	dy	13
Wenn wir in Stockholm die richtigen Entscheidungen treffen , können wir eine positive Entwicklung in Gang setzen , die auch unseren Partnern in der übrigen Welt zugute kommen wird .	dy	9
lch erkannte , dass sie den Fluchtplan nicht umsetzen konnten .	dy	9
Wenn ich jetzt nicht irgendwie etwas mache , dann werde ich später nach dem Sturz dieser Regierung nicht zu mir selber finden können .	dy	22
Können Sie bestätigen , daß die Urlauber diesen Sommer ungefährdet in der Adria baden können , und sind hier Maßnahmen geplant , um zu untersuchen , welches Bedrohungsbild es hier gibt ?	dy	0
Erst nach diesem Bericht kann der Ratsvorsitz tätig werden .	dy	4
Dann könnten wir zusammen die Probleme lösen und zufrieden stellende Lebensbedingungen für die Bürger Europas schaffen , denn dafür ist es höchste Zeit .	dy	1
Wenn Sie an Astor eine Autopsie hätten machen können , ... .. hätten Sie eine Lösung finden können ?	dy	17
Ich habe zu Gott wegen Geld gebetet ... und jetzt werde ich meine Rechnungen bezahlen können .	dy	15
In und um Kabul trägt die internationale Sicherheitseinheit ISAF zur Aufrechterhaltung der Stabilität bei , damit die Übergangsregierung arbeiten kann .	dy	19
Wir konnten seine Spuren zu einer Gruppe nach Ramallah zurückverfolgen .	dy	1
Vielleicht können Sie mich aufklären .	dy	1
Echt supie , dass wir zu dir konnten .	dy	7
Sie konnten bis zum 11. September mit ausländischem Hilfspersonal zusammenarbeiten und ein Paket von Maßnahmen aufbauen , das ich mir sehr gern ansehen wollte .	dy	1
Wir können uns durchaus auch andere Testmethoden vorstellen , die den Fußgängern ein mindestens ebenso hohes Maß an Schutz bieten , aber dies müssen natürlich effektive Tests sein , die das Design der Autos beeinflussen können .	dy	1
Wenn wir diese drei Elemente erfolgreich verknüpfen , dann können wir in fünf bis zehn Jahren auch auf eine erfolgreiche Geschichte der EU-Politik in Jugoslawien zurückblicken .	dy	9
Die Kommission nimmt die zahlreichen Vorschläge in dem Entschließungsantrag zur Kenntnis und wird ihnen bei der Einrichtung des Gesamtsystems , das unbestreitbar noch verbesserungsfähig ist , Rechnung tragen können .	dy	28
Es wird ein Mann kommen , den ich lieben kann .	dy	9
Weshalb braucht die Tante ein Fahrrad , wenn sie nicht einmal laufen kann ?	dy	12
lch konnte eine Undercover - Agentin einschleusen . Sie organisiert Geschäftstermine und Reisen für ihn .	dy	1
Das kann ich nicht .	dy	1
Ich hoffe , meine Kolleginnen und Kollegen können sich mir dabei anschließen .	dy	7
Erst dann können wir die Probleme der Lebensmittelsicherheit in unserer Union wirklich von Grund auf angehen .	dy	2
Sheriff , haben Sie je gesehen , wie ein Freund vor Ihren Augen starb , und konnten ihm nicht helfen ?	dy	16
Meine Schwester wird in drei Monaten gebären , und ich habe sie nicht einmal anrufen können .	dy	15
Ich will nur , dass ich in diesem Tempel beten kann .	dy	10
Ich weiß nicht , ob ich damit wieder Gitarre spielen kann ,	dy	10
Es geht um Dokumente , deren Verfasser und Auftraggeber entscheiden können , dass ihr Inhalt und sogar ihre Existenz geheim gehalten werden .	dy	10
Wir können uns von den USA lösen , wie Herr Ruffolo es tun möchte ; wir hätten es gern .	dy	1
Vielleicht kann ich mir einen Habicht kaufen .	dy	1
Ich bedauere , dass dies nicht gemacht werden konnte , aber ich vertraue darauf , dass wir das Problem bis Dezember lösen können .	dy	8
Schon bald wirst du damit aufhören können , dir von mir Geld zu schnorren .	dy	6
Wenn ich ihn nicht so sehr geliebt hätte ... und seiner Welt weniger Beachtung geschenkt hätte ... hätte ich ihn dann besser beschützen können ?	dy	23
Der Funk ist tot , also konnte ich unsere Situation nicht melden .	dy	6
Die Liebe deines Lebens , hat sich dafür entschieden lieber unsichtbar zu sein als fliegen zu können ?	dy	16
Ich kann schon seit Stunden nichts sehen .	dy	1
Ich wünschte , wir könnten engere und positivere Beziehungen zu Belarus pflegen .	dy	4
Nun , leider werden Sie all diese Enthüllungen ... nicht mehr mit dem Rest der Welt teilen können .	dy	17
Aber ich hatte das Telefon im Bad und konnte den Klempner anrufen .	dy	8
Wenn die Bürger Europas wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen sollen , werden sie auch Einfluss nehmen können .	dy	23
Du weißt schon , dass du mich hier nicht festhalten kannst , oder ?	dy	10
Es wurde , wie sich jeder überzeugen konnte , mit offenen Karten gespielt , aber so geht es nicht weiter .	dy	7
- Wenn alle fort sind , können wir in Ruhe reden .	dy	6
" Also " , sagte er , " Sie werden keine Kinder mehr bekommen können . "	dy	14
Von der Kommission könnte daher eine Kodifizierung sämtlicher einschlägiger Rechtsvorschriften in Angriff genommen werden .	dy	3
Da kann er nicht weg .	dy	1
Sie werden uns jetzt nicht finden können .	dy	6
Ich glaube , dass man das auch objektiv beurteilen können muss .	dy	9
Ich hoffe , dies ist ein Problem , das wir lösen können .	dy	11
Nur weil ich die Insel verlassen hatte , konnte ich endlich die Frau heiraten , die ich liebte .	dy	8
In vielen Mitgliedstaaten kann bereits bewiesen werden , daß ihr Mißbrauch in der Tierhaltung völlig unnötig ist .	dy	3
Die Kandidaten bestätigen , dass alle die monatlichen Steuern bezahlen können - Nein , warte .	dy	10
Was ist , wenn man sich mit jemandes Verstand verbinden kann , der vor Jahrhunderten lebte ?	dy	10
Ich werde doch nicht mitkommen können , meine Herren .	dy	5
Sie können den Fluss der Linien studieren , wie er sich dem Fluss der weiblichen Figur göttlich anpasst .	dy	1
Mit der Reform können wir viele unserer Ziele erreichen .	dy	3
Er kann es .	dy	1
Der Europäische Rat konnte ja nicht beschließen , daß dies in die Agenda der Regierungskonferenz aufgenommen wird , da der Konvent intern noch nicht entschieden hatte , ob diese Frage rechtsverbindlich sein soll .	dy	3
Niemand kann seine Familie verlassen .	dy	1
Mittlerweile haben wir in den Vereinigten Staaten erleben können , wozu diese Zauberer imstande sind .	dy	8
Lane ? Einen Cocktail mehr und man kann ihn anzünden .	dy	7
Herr Präsident ! Vielleicht gibt es noch andere Abgeordnete in diesem Hohen Hause , die wie ich Anfang der 80er Jahre regelmäßig nach Simbabwe kamen und entdecken konnten , um welch verheißungsvolles Land es sich handelte .	dy	27
Darum kann die Kommission den vierten Abschnitt von Änderungsantrag 19 im Prinzip annehmen , vorausgesetzt , er führt nicht zu einer Verwässerung der EMAS-Regeln für die KMU .	dy	1
Weder wollen noch können wir das .	dy	3
Die englische Übersetzung konnte meiner Rede nicht folgen , und somit waren auch die Übertragungen in alle anderen Sprachen , die vom Englischen abnehmen , unvollständig .	dy	3
Da drin kann ich wohI einen Drink bekommen .	dy	2
Und bei meiner Schwester konnte ich auch niemals alles richtig stellen , weil sie am 15. Oktober 1940 umkam , als eine Bombe die Gas - und Wasserleitungen über der U- Bahn- Station Balham zerstörte .	dy	4
Man kann wohl sagen , dass unsere reibungslos laufende Einrichtung ... .. plötzlich ein paar Probleme entwickelt hat . Ich kann nur hoffen , dass wir in den nächsten Tagen zusammenhalten können , ... .. bis das Rettungsteam für Lieutenant Ripley eintrifft .	dy	31
Ist das vielleicht so , weil wir dort eine geschützte Zone geschaffen haben , in der sich verschiedene terroristische Gruppen ungestört organisieren können , die dann in der weiteren Umgebung Angst und Schrecken verbreiten ?	dy	22
Das ist das Bild , das lhre Sondereinheit von dem Angriff retten konnte .	dy	12
Werden Sie garantieren können , dass auch wir keine so genannten Kernbrennstoffe dorthin exportieren , wo die Bedingungen inakzeptabel sind ?	dy	3
Bei der Sache im Kennedy Center ... Kennedy Center Auszeichnung ... wusste er , dass er den Abend einfach nur genießen konnte , und darum sagte er zu .	dy	21
Die Tamarianer können ein Shuttle aufhalten .	dy	2
Ich möchte , das du tun kannst , was immer du tun willst .	dy	6
Wenn wir jetzt nicht aufhören , könnte ich nie zu ihm zurück .	dy	6
Früher konnte ich einfach zu dir kommen , und dich über alles nach einem Rat fragen .	dy	1
Übrigens , ich kann die Arznei beschaffen .	dy	3
( EN ) Frau Präsidentin ! Die EU will und kann dazu beitragen , dass die Stabilität und Demokratie gestärkt und die Lebensbedingungen im Südkaukasus und der Schwarzmeerregion verbessert werden .	dy	10
Die Fraktionen der PPE-DE und der PSE haben sich immer für das einfachere Verfahren ausgesprochen , und ich hoffe , dass uns ihre Sprecher erklären können , weshalb sie jetzt anscheinend ihre Meinung geändert haben .	dy	25
Moretti : Eigentlich habe ich immer davon geträumt , tanzen zu können	dy	11
So konnten wir uns ausschließlich mit seiner Umsetzung beschäftigen und ein gutes Stück vorankommen .	dy	1
Bürgermeister von Städten wie Hebron konnten uns nicht an Orte begleiten , deren Besuch unser Botschafter vorbereitet hatte .	dy	5
Wir haben uns bewegt , und wenn sich auch der Rat bewegt , dann kann es zum Kompromiß kommen .	dy	14
Wir können sie vielleicht an die Telefone anschließen .	dy	1
Die EASA muss zudem effektiv agieren können . Dies hängt einerseits von ihrer Struktur , aber andererseits auch von der Qualität ihrer Führungskräfte ab .	dy	6
Das File ist beschädigt , wir konnten nur ein paar Sekunden sehen .	dy	6
Offen sprechen zu können ... erhält die Liebe am Leben .	dy	3
Wir könne jagen im November .	dy	1
Meine Damen und Herren , von jetzt an werdet ihr euren Freunden erzählen können , ihr wart in der Sporthalle , an dem Tag wo Nathan zurück in Spiel kam !	dy	13
- Ich sollte selbst entscheiden können ... --	dy	5
Solche Vorschriften müssen also sicherstellen können , dass geeignete Ermittlungen eingeleitet werden und die nationalen Behörden , wenn ausreichend Beweise vorliegen , Personen auf Verlangen des Gerichts rechtlich belangen .	dy	5
Helfen bedeutet nicht nur , Geld fließen zu lassen , sondern es bedeutet , anderen in schwierigen Zeiten oder bei Vorhaben , die sie allein und für sich nicht bewältigen könnten , tatkräftig zur Seite zu stehen .	dy	30
Durch die Verletzungen der Nieren gelangten Giftstoffe ins Blut , und die konnten wir nicht mehr rauswaschen .	dy	12
Ich will Dinge sagen können , von Mensch zu Mensch .	dy	4
Willst du damit sagen , dass ich nie das Gegenmittel nehmen kann ?	dy	11
DiesmaI werde ich dich nicht retten können .	dy	6
Wenn ein Verbraucher frische Karotten kauft , muß er davon ausgehen können , daß diese unbehandelt und unbearbeitet sind , und er erwartet nicht , daß sie mit einem Konservierungsmittel behandelt worden sind .	dy	11
Sind Sie der Ansicht , können Sie das tun , Charlotte ?	dy	5
Man kann sie trotz allem noch verstehen . Und ihnen vergeben .	dy	1
Zunächst müssen die allgemeinen Regeln festgelegt , muß institutionelle Sicherheit geschaffen werden , und erst danach kann man dazu übergehen , praktische Übereinkommen zu schließen .	dy	16
Ich freue mich , sagen zu können , dass die Kommission den Bericht und seine Schlussfolgerungen mit großer Genugtuung aufnimmt .	dy	6
Wenn du an den Strand kommst , wirst du die Statue sehen können .	dy	12
Wir können sofort los .	dy	1
Und ich denke , in Ihnen ... steckt gerade genug von einem Hochstapler , um es durchziehen zu können .	dy	18
Daher ist meiner Meinung nach die Tatsache , dass wir sie durchführen konnten , schon ein Erfolg an sich .	dy	12
Ich kann es nicht , glaub ich .	dy	1
lch hab geglaubt , wenn ich groß bin , dann kann ich das auch .	dy	10
Wisst ihr , ich mag vielleicht das Haus nicht betreten können ...	dy	10
Müsste ich einen Puls fühlen können ?	dy	5
Die Kommission kann den ersten Teil von Änderungsantrag 14 nicht annehmen .	dy	2
Ich weiß , dass Sie es können , Professor .	dy	6
Sie und ich definieren es bis jetzt auch noch nicht oder haben es noch nicht definieren können .	dy	16
Diese Firmen können in Zukunft öffentliche Ausschreibungen durchführen , sie können sich lokaler oder regionaler öffentlicher Einrichtungen bedienen und sich ein Angebot unterbreiten lassen .	dy	2
Ein kleiner Kern von Langzeitbeobachtern kann hier eine Lösung bieten .	dy	5
Es ist eine Schande , dass wir nicht mehr in Verbindung bleiben können .	dy	12
In gleicher Weise müssen auch die NRO arbeiten können , damit sie nicht gezwungen sind , äußerst vage Sponsoren von außen zu suchen .	dy	8
Das ist gut . Dann weiß ich Bescheid und kann in Zukunft Zeit sparen .	dy	9
Nur so können wir versuchen , zueinander zu finden .	dy	2
Mein Gott , da gibt 's nichts , was wir tun könnten .	dy	11
. ( FR ) Herr Präsident , hinsichtlich dieses Berichts kann die Kommission die Änderungsanträge 2 , 11 und 12 akzeptieren .	dy	10
Wenn wir etwas ankündigen , wenn wir etwas versprechen , wenn wir sagen , wir können und wollen helfen , dann muss es möglich sein .	dy	15
Wie sollen sich große Unternehmen mit einem großen nationalen Markt zusammenschließen können und auf dem globalen Markt wettbewerbsfähig werden , wenn die Vorschriften der EU genau das verhindern ?	dy	11
Und sie benutzen Tarntechnologie , die wir noch nicht überwinden konnten .	dy	10
Mit meinem Wissen ... .. werden Sie sich nicht nur gegen die Goa 'uld verteidigen können , ... .. Sie werden sie sogar besiegen können .	dy	24
Daher können diese Änderungsanträge angenommen werden .	dy	1
Abschließend sollten wir den afrikanischen Ländern sagen können , dass sie sich an unseren Taten orientieren sollen und nicht nur an dem , was wir sagen .	dy	7
Du hast sie nie sehen können ...	dy	5
Weil Sie mich geheiratet haben , kann ich hier arbeiten .	dy	6
Und hiermit können Sie ... ... mit mir sprechen .	dy	2
Und du wirst sie nicht davor beschützen können .	dy	7
Mit dem falschen Haupt des Gunbei können wir den Vorwürfen für eine Weile entkommen . Aber die Schmach wird noch lange auf unserem Haus lasten .	dy	6
Hätte ich lesen können , wäre er vielleicht noch am Leben .	dy	3
Neuling , als Arzt bzw. als Mensch können Sie nur wachsen , wenn Sie aus Ihren Fehlern lernen .	dy	7
Nun , Herr Präsident , hoffentlich können Sie das Präsidium davon in Kenntnis setzen und gelangt man dort auch zu einer Lösung .	dy	6
Nächsten Samstag ... kann ich vieIIeicht nicht kommen .	dy	3
- Das konnte ich jedenfalls immer .	dy	2
Wir könnten die Freihandelszone dort unten voranbringen , den Aufbau in Verkehrsinfrastruktur und die Bekämpfung des Menschenhandels und anderer Dinge .	dy	1
Sie können uns bestimmt helfen .	dy	1
Ich meine ... wir werden nichts tun können .	dy	7
Ich ziehe es vor , allein in meinem Haus zu sterben , aber ruhig ... und euch dafür ins Gesicht sehen zu können .	dy	22
Du musst nur unsere Finger berühren und wir können nach Hause .	dy	8
Wir konnten uns auf eine Formel einigen , die deutlich macht , dass die gute und loyale Zusammenarbeit zwischen den Institutionen in mehreren interinstitutionellen Bereichen möglich ist .	dy	1
So kannst Du mich hören und ich kann Dich hören .	dy	1
Von hier oben kannst du sehen .	dy	3
Auf jeden Fall sind wir mit ihnen in Kontakt , und ich hoffe , Ihnen die Frage schriftlich oder im nächsten Monat mündlich zufriedenstellend beantworten zu können .	dy	26
Egal , wenn wir das Tor wieder flott kriegen , können wir erheblich mehr Essen und Wasser transportieren als nur mit dem Shuttle .	dy	10
Das bedeutet also , man kann in Zukunft sehr wohl Tierversuche durchführen , solange man möchte , allerdings ein paar Kilometer weiter .	dy	5
Es geht um dich , der nicht damit umgehen kann , dass ich deinen Arsch rette .	dy	9
Ich hoffe , Herr Kommissar Fischler kann uns das heute nachmittag genau erklären , wenn er meint , mit den Reformvorschlägen für Zucker kommen zu können .	dy	6
Sie werden dir nichts vorschreiben können .	dy	5
Ich kann Ihnen schon heute mitteilen , dass der Jahresbericht 2001 einen entsprechenden statistischen Anhang enthalten wird .	dy	1
In Göteborg konnten wir Grundsätze für die zukünftige Behandlung der Umweltfragen festlegen .	dy	2
Bei der Beratung im Ausschuss konnte die Vorlage verbessert werden , wenngleich das Ergebnis nach Auffassung unserer Fraktion so noch nicht annehmbar ist .	dy	5
Ich werde sie alleine sprechen , ich kann sie sicher beruhigen .	dy	7
Ihr müsst Schmerzen aushalten können .	dy	4
Wäre das möglich und können Sie diesen Gedanken weiter verfolgen ?	dy	4
Wir sollten ihn in einer Woche entlassen können .	dy	7
Es liegt eindeutig im Interesse der Förderung grenzüberschreitender Geschäfte , dass Unternehmen die Gewissheit haben , Forderungen beitreiben zu können .	dy	19
Meiner Meinung nach wird das Parlament feststellen können , dass die Union verbesserte institutionelle Mechanismen gefunden hat , die es ihr ermöglichen dürften , die weitere Entwicklung der Europäischen Union , die uns alle eint , zu meistern .	dy	7
Wer zu schwach ist , seinen Freund zu töten wird die Missionen nicht erfüllen können .	dy	14
Sie bereitet sich vor . Schon bald wird eine große Wut diese Welt verschlingen , und niemand wird uns aufhalten können .	dy	20
- Also werde ich mit ihnen spielen können .	dy	7
Wir konnten die gemeinwirtschaftlichen Verpflichtungen verstärken und Netzbetreiber stärker in die Pflicht nehmen , für die erforderlichen Investitionen zu sorgen .	dy	1
- Wir konnten sie nicht erreichen .	dy	2
Und endlich konnte er frei atmen .	dy	2
Daher benötigen die meisten Landwirte in den Industrieländern Beihilfen , um produzieren zu können , während den Bauern in den Entwicklungsländern höhere Preise gezahlt werden müssen .	dy	13
Ich weiß nicht , wann ich das nächste MaI anrufen kann .	dy	10
Von da aus können wir vielleicht sehen , wo wir sind und wie wir hier wegkommen .	dy	3
Ich hoffe , Sie können diesem Abänderungsantrag zustimmen und gratuliere Ihnen noch einmal zu Ihrem Bericht !	dy	4
Konnten Sie herausfinden , in welche Richtung Jack gefahren ist ?	dy	0
Sagen Sie ihr , dass ich sie ein paar Tage nicht sehen kann .	dy	12
Konnten Sie seine Bewegungen verfolgen ?	dy	0
Selbstverständlich sollten wir uns vor der Erweiterung darum bemühen , denn dann können wir den Franzosen als Ausgleich noch etwas anderes bieten .	dy	12
Aus politischer Sicht ist es inakzeptabel , daß der Ausschußvorsitzende darüber entscheiden kann , welche Informationen weitergegeben werden können .	dy	12
Sie werden ihn nicht zurückverfolgen können .	dy	5
Hoffentlich kann der Dialog sowohl mit der Regierung , der Opposition als auch der Zivilgesellschaft weiter geführt werden .	dy	1
lch hätte damit noch ein Vermögen machen können .	dy	7
Jetzt können sie Sport sehen .	dy	1
Damit können wir ihn in der Gasse platzieren , zu genau der Zeit zu der Abdul getötet wurde .	dy	1
Jetzt werde ich zu meinen Freunden sagen können : " Kennen Sie Mr. Spilett ? " Ich habe ihn bei 36 Grad Süd und 150 Grad West getroffen . "	dy	7
Und dann können wir heiraten .	dy	2
Wenn ich sie für immer verliere , wirst du mich nie von deiner Liste streichen können .	dy	15
Doktor , können Sie uns sagen , wann wir mit ihr reden können ?	dy	12
Mir kann auch niemand erklären , warum das nun ein essenzieller Bestandteil dieser Reform der Kommission sein soll .	dy	1
Nichts davon werde ich in Wales machen können .	dy	7
Wenn der Wille der Waffe und dein Wille eins sind , kannst du den Hund töten .	dy	11
Ich machte soviel Geld , dass ich die Generäle bestechen konnte , denen die Iren scheissegal waren , um aus der Armee entlassen zu werden . Ich ging nach Paris und hatte Spass ... mit Wein , schönen Frauen , Künstlern und dieser Sprache .	dy	10
Wer auch immer sie steuert , kann unsere Routinen zur Repositionierung vorhersehen . Wie ist ihm das möglich ?	dy	6
Vielleicht können Sie mir sagen , was gestern mit ihm passiert ist .	dy	1
Ich denke nicht , daß jemand von den Kolleginnen und Kollegen hier den Nachweis erbringen kann , deswegen sei ich weniger kompetent .	dy	15
Die Flüchtlinge , die zurückkehren wollen , müssen zurückkehren können .	dy	9
- Das sollte kein Problem sein . Wir sollten um sechs los können .	dy	12
Die amerikanische Regierung bereitet sich auf einen Krieg gegen den Irak vor , der unabsehbare Folgen haben wird , die niemand mehr kontrollieren kann .	dy	23
Der Kapitän meint , dass wir uns noch durchschlagen können .	dy	9
Wenn er auch jetzt noch auf dem alten Recht basiert - wir werden angehört - , ist er doch Voraussetzung dafür , dass die schwedische Präsidentschaft entscheiden kann .	dy	27
Endlich konnte ich meine Mutter treffen !	dy	1
Sie sollen sie lockern können .	dy	4
- " Sie konnte Liebe definieren . "	dy	3
Bis ich eines Morgens nicht mehr aufstehen konnte , ohne mich zu übergeben .	dy	7
Ich konnte ihn nie öffnen .	dy	1
Der wird nicht genug von mir bekommen können , wenn er erst die $50 . 000 kriegt .	dy	7
Wenn die Mitgliedstaaten sie bis zum Frühjahr 2009 ratifizieren , kann Europa in Bereichen wie Sicherheit , Wachstum , Energie , Klimawandel und Demographie endlich auf wirkungsvolle , transparente und demokratische Weise entscheiden .	dy	10
Wer war lange genug in der Basis , um sie so detailliert nachbauen zu können ?	dy	14
Vielleicht für einen Moment , aber Arthur hätte sich selbst nicht verzeihen können , wenn er das zu Ende gebracht hätte .	dy	12
Duff , was haben Sie für uns ? Das Auto war gestohlen . Den Fahrer konnten wir bis jetzt nicht identifizieren .	dy	15
Ich konnte unlängst in einigen der betroffenen Länder feststellen , welchen äußerst negativen Effekt diese Maßnahme hatte .	dy	1
Du konntest sie auslöschen ?	dy	1
Ich muss Sie erreichen können .	dy	4
Er starb jedoch an Krebs , bevor er sein Amt antreten konnte .	dy	11
Denn als ich diese Dinge erlebte , konnte ich ... konnte ich mich nicht ... darauf vorbereiten . Ich konnte nicht ... Ich habe mich danach geschämt .	dy	7
Ariel Sharon konnte sein Wahlversprechen nicht halten , die Sicherheit Israels und seiner Bürger zu verbessern .	dy	2
Doktor Kyle konnte den Zustand des Botschafters stabilisieren , aber solange wir den Grund des Problems nicht kennen , könnte er dennoch sterben .	dy	2
Werden Sie es analysieren können ?	dy	4
Wir können sie nie ganz vermeiden , aber minimieren und dadurch vor allem auch der Bahn eine große Chance geben .	dy	1
Dort kann man uns sicher eine Adresse nennen . Was für ein Zufall .	dy	1
Der Ausschuss für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik hat sich mit dem Ungleichgewicht im audiovisuellen Markt in Europa befasst , und ich hoffe , dass Frau Reding auf diesen Punkt eingehen kann .	dy	31
Und Sie wissen ganz genau , dass Sie die Alpakas gar nicht ... halten können , wenn ich mich an Ihren Klienten hänge .	dy	14
HIV-infizierte Personen können bei uns eine Langzeitbehandlung mit wirksamen Arzneimitteln erhalten .	dy	2
Er ist zu umfangreich , als dass ich heute im Detail antworten könnte , möchte aber über einige der in ihm aufgeworfenen Probleme diskutieren .	dy	12
In 19 Stunden können sie Kontakt mit der Föderation aufnehmen .	dy	3
Ich weiß . Ansonsten hätte ich Ihnen nicht folgen können .	dy	9
Er wird wohl nie Kinder zeugen können !	dy	6
Herr Präsident , ich beglückwünsche die Berichterstatterin dazu , daß sie diesem Parlament heute abend einen Bericht vorlegen konnte , der von vielen Abgeordneten unterstützt wird und uns hoffentlich im anstehenden Vermittlungsverfahren weiterhilft .	dy	18
Meine F- 16- Jets sollten sie innerhalb von zwei Minuten abfangen können .	dy	11
Die Kommission werde darüber hinaus im Herbst dieses Jahres berichten können , welche Maßnahmen sie zu ergreifen beabsichtigt .	dy	10
Wir konnten ebenfalls die Stellung dezentraler Energieversorger stärken .	dy	1
Spätestens dann ist alles mit Schülern überlaufen ... und wir können sie uns nacheinander vornehmen .	dy	10
Die Kommission kann uns sicherlich bestätigen , dass Informationen , wonach die Autohersteller ihre Verpflichtung in einem Punkt bereits in Frage stellen , falsch sind .	dy	2
Ohne deine Stärke hätte ich nie standhaft bleiben können .	dy	8
Du wirst mich nie aufhalten können .	dy	5
Wenn die Kommission darauf eingehen kann , wird es eine breite Mehrheit geben .	dy	5
Diese Orte wiedersehen zu können , die uns so viel bedeutet haben .	dy	4
Und ich mich auch , da Ihr so wunderbar geeignet seid ... mir zu geben , was ich bisher nicht bekommen konnte : eine Beschreibung der äußeren Gestalt des Spartacus .	dy	21
Wie Sie erwähnten , Frau Kommissarin , konnten sich ja noch nicht einmal die UN-Mitgliedstaaten auf eine internationale Definition des Terrorismus verständigen .	dy	7
Können Sie uns sagen , wo Sie gestern Abend zwischen 23 Uhr und 1 Uhr waren ?	dy	0
Ich glaube , Sie kennen das Gefühl nicht ... nicht atmen zu können .	dy	12
Wie hat es die Kommission verantworten können , jedes Jahr Rechnungsabschlüsse zu präsentieren , obgleich sie wusste , dass ihnen kein zuverlässiges Buchführungssystem zugrunde lag ?	dy	6
Schade , dass wir es nie jemandem werden zeigen können .	dy	9
Und Kinder kann sie vielleicht auch nicht kriegen .	dy	2
Stellen Sie sich vor , wieder einmal alles tun zu können ... was man gerne möchte .	dy	10
Ich bin erfreut , dass wir helfen konnten , Mr. President .	dy	7
Ich glaube nicht mal , dass wir uns selbst retten werden können , Kumpel .	dy	11
Wir müssen den Ländern ganz genau sagen , wo noch Fehler bestehen , aber wir müssen ihnen auch sagen können , wo es bereits Fortschritte gibt .	dy	19
Ich kann Ihnen versichern , dass die Kommission in enger Absprache mit den EU-Mitgliedstaaten die weitere Entwicklung in Kambodscha aufmerksam verfolgen wird .	dy	1
Diejenigen von uns , die sich intensiv mit diesem Thema beschäftigt haben , können die echten Fortschritte , die von der Türkei trotz der schwierigen Umstände bei der Reform ihres Strafvollzugssystems erreicht worden sind , sicher begrüßen .	dy	13
So werde ich nie spielen können .	dy	5
Wir sollten " Big Island " sehen können .	dy	7
Wir können diesem Land gegenüber nur eine andere Haltung einnehmen , wenn die Demokratie in Indonesien tatsächlich gesichert ist und dies auch für die Selbstbestimmung und den Frieden in Timor gilt .	dy	1
Ich kann der Kompromissentschließung , in die Joseph Daul so viel Arbeit und Verständnis investiert hat , zustimmen , allerdings mit Bauchschmerzen , Joseph !	dy	1
Unsere Bürger können nämlich Frieden und Stabilität für sich selbst und für ihre Kinder nur dann sicherstellen , wenn sie solidarisch handeln und wenn sie das Gefühl haben , auf Europa zählen zu können .	dy	2
" Der Einzige , der Morgana jemals vernichten kann , ist der oberste Merlinier . "	dy	8
Lediglich eine kleine privilegierte Gruppe konnte in weiter Ferne hergestellte Waren kaufen .	dy	5
Sie wird mich anrufen , wird mich aber nicht erreichen können , und ehe sie den Job ablehnt ...	dy	10
Werden wir uns jemals durchringen können , das Embargo aufzuheben ?	dy	5
Ich habs verdient mal ein Nickerchen machen zu können .	dy	8
- Es bedeutet Kranken viel , spielen zu können .	dy	8
Sie mussten zum zweiten Mal ins Exil gehen , doch Ende der achtziger Jahre konnten Sie in Ihr Heimatland zurückkehren und dort für die Wiederherstellung der Demokratie wirken .	dy	14
So wie wir aber die innere Reform innerhalb der Europäischen Union in Nizza zu diskutieren und zu lösen haben , werden wir sicherlich auch nicht davon ablassen können , über die Grenzen Europas zu diskutieren .	dy	27
Wenn du zu viel fliegst , wirst du irgendwann nicht mehr in deine normalen Gestalt zurückkehren können .	dy	16
Dadurch wären wir in der Lage , am Donnerstag früher abzustimmen , und die Leute könnten an der Abstimmung teilnehmen , bevor sie abreisen .	dy	15
Er kaufte viele Mädchen , aber nicht alle Mädchen konnten eine Geisha werden .	dy	9
Wieso solltest Du Dinge hochklettern können ?	dy	5
Das ist derzeit im Rat nicht der Fall . Die Öffentlichkeit kann nicht sehen oder hören , wie sich ihre Vertreter bei der Verabschiedung von Vorschriften verhalten .	dy	11
Wir wollen über den Ausbildungsweg auch versuchen , den Umweltschutz auf der Straße zu verbessern , denn wenn die Fahrer wissen , wie das funktioniert , können sie Einfluss nehmen .	dy	26
Die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas kann die Vorschläge des Berichterstatters und der Kommission unterstützen .	dy	8
Auf diese Weise können wir dieser Pluralität Rechnung tragen , für die sich Robert Schuman - dessen der Präsident zu Beginn der Sitzung gedachte - sein Leben lang eingesetzt hat .	dy	3
Das ist für den Binnenmarkt ebenso wichtig wie für die Verbraucher , die darauf vertrauen können müssen , dass Erzeugnisse auf dem europäischen Markt ein hohes Sicherheitsniveau aufweisen .	dy	15
lch konnte es noch nichtzurückzahlen , weil ... ich es noch nicht konnte .	dy	12
Den Änderungsanträgen 7 bis 11 kann ich mich anschließen , sofern die 'Methode der offenen Zusammenarbeit ' durch 'Zusammenarbeit ' ersetzt wird .	dy	5
Worauf sich aber die Menschen in allen Ländern gleichermaßen verlassen können müssen , das sind Sicherheitsstandards .	dy	10
Solange das nicht erledigt ist , wird es keinen Vertrag geben , und ich werde dich nicht vertreten können .	dy	18
lch kann Sie schon seit ein paar Minuten hören .	dy	1
Früher dachte ich , in diesem Alter könnte ich ruhig meiner Pensionierung entgegensehen . Aber das Gegenteil ist der Fall .	dy	7
- Ich konnte Jack noch nicht erreichen .	dy	2
In Kopenhagen konnten wir ernten , wofür Millionen Menschen in Mittel- und Osteuropa die Saat gelegt hatten , als sie sich Demokratie und Freiheit erstritten .	dy	2
Da Einheitlichkeit und Transparenz wichtige Prinzipien für EMAS sind , kann die Kommission die Änderungsanträge 30 , erster und dritter Abschnitt , 32 und 33 zweiter Abschnitt , annehmen .	dy	10
Das werde ich niemals erklären können .	dy	5
Ich rechne damit , daß wir in Lissabon einen Schritt weiter kommen können , wenn wir unsere Benchmarking-Erfahrungen und unsere Vorschläge zu diesem so wichtigen Thema zusammenführen .	dy	12
Ich kann das nicht .	dy	1
