Wenn die Leute gehen , können wir beide eine kleine Privatparty feiern .	ep	5
Ja , das könnte sein .	ep	3
Das kann man nicht sagen .	ep	1
Ich hoffe nicht ... aber es könnte sein .	ep	6
Hast du eine Sekunde daran gedacht , dass er nichts getan haben könnte ?	ep	12
Weiß ich nicht , kann sein . ... ist für mich unverständlich .	ep	4
Es könnte sein . . . . . . dass es eine --	ep	1
Wenn es euch nicht zu sehr auf die Nerven geht , könnten wir essen .	ep	11
Ja , kann sein .	ep	2
Könnte gestern Abend in der Bar gewesen sein .	ep	0
- Will ich nicht wissen und Ellie auch nicht , ... aber wenn du wieder ein Spion bist , könnte es dir helfen .	ep	19
Könnten Sie nun die Frage von Herrn Hulten beantworten und sie an das Präsidium weiterleiten , damit dieses die Situation klärt ?	ep	0
Ich dachte mit , mir dem großen Gewinn , den du bei dem Kampf gemacht hast , könnten wir vielleicht eine Zahlung für dieses Grundstück da in Keys vornehmen .	ep	17
- Und ich dachte schon : " Hey , heute könnte ein ruhiger Tag werden .	ep	10
Naja , sicher war er es , aber er hat vielleicht nicht mitbekommen , was er tat , in dem Fall könnte es eine andere Erinnerung sein , die ihren Weg nach draußen sucht .	ep	21
Wir beiden könnten einen trinken gehen , schauen , was so läuft .	ep	2
Ich hab \u00b4ne annehmbare Flasche Birnenweinbrand mit an Bord gebracht , und dachte , im freundschaftlichen Sinne könnten wir ... ein Gläschen trinken .	ep	17
- Wenn sein Zwerchfell nicht arbeitet , - könnten seine Nerven einfrieren .	ep	8
Dann könnte er verhandeln .	ep	1
- Bis Mitternacht , kann sein fruher .	ep	4
Wenn es instabil war , kann es möglich sein .	ep	5
Du könntest Unrecht haben , das ist es .	ep	1
Es gibt keine bestimmte Person , die in Frage kommen könnte ?	ep	10
Es könnte aber auch sein , dass sie mir einen gewaltigen Unfug auftischen .	ep	1
Das könnte ihre Glaubwürdigkeit verletzen .	ep	1
Wenn wir zur Uni fahren , könnten wir auf dem Heimweg ... kurz anhalten und ein neues Handy kaufen .	ep	6
Die Kommission ist dabei , eine neue Regelung zu erarbeiten , und vielleicht kann der Kommissar darüber etwas sagen .	ep	13
- Das kann ich mir vorsteIIen . - Mr. Edgars ?	ep	2
Nein , ich dachte , du könntest mich brauchen .	ep	6
Im ganzen Haus anzukündigen eine Hypothek auf diese Bude zu haben , kann eines Tages möglicherweise schief gehen .	ep	12
Und ich dachte mir , falls Sie surfen , könnten Sie es mir beibringen .	ep	9
Es könnte jedes Kabel sein .	ep	1
Jack Donaghy denkt er könnte in mein Haus kommen , und meine Show ruinieren ?	ep	4
- Es könnte tatsächlich echt ansteckend sein .	ep	2
Also wenn Sie nichts anderes vorhaben , könnten wir ausgehen ?	ep	7
Wenn ihr euch gut anstellt , könnten wir es vielleicht für richtiges Geld wieder mal machen .	ep	6
- Jetzt könnte es funktionieren !	ep	2
Meine Begleiter bleiben noch . Könnten Sie mich heimbringen ?	ep	5
Nun , könnten wir nicht einfach nachts zusammenhalten ?	ep	2
Kann sein , kann aber auch nicht sein .	ep	0
- Ich dachte , Sie könnten ...	ep	5
Stimmt eine ReIigion , können aIIe stimmen .	ep	4
Bei Verhandlungen könnte er uns noch nützlich sein ... Falls etwas schief geht .	ep	2
Du könntest Platten auflegen . Könntest mal im Club fragen , ob du da ab und zu Barkeeper machen kannst .	ep	5
- Das könnte ein Vorteil für uns sein . - Ja .	ep	2
Wenn Sie die Haustiere , die Alten und die Blinden ... die Krankenhäuser und die Patienten auslassen ... ohne dass Sie und die Polizei in Panik verfallen ... dann können Sie vielleicht zwei Millionen Menschen retten .	ep	29
Wenn sich jemals eine Frau daran stört , dass hier ein Baby ist , dann kann sie aber auf der Stelle wieder den Abflug machen .	ep	15
- Ich dachte ja nur , du könntest ...	ep	7
Ihre ganze Familie könnte verletzt werden und aus dem Programm fliegen . Sie könnten im Gefängnis enden .	ep	13
Du könntest den Arm um sie legen und ein bisschen ...	ep	1
Wenn ich beweisen kann , dass K- PAX nur in seiner Fantasie existiert , könnte ich herauskriegen , wer er in Wirklichkeit ist .	ep	14
Ich bin natürlich nicht geschickt , aber vielleicht , wenn du . . . . . . den Nagel umbiegst , kann ich rutschen .	ep	21
- Bis Mitternacht , kann sein früher .	ep	4
Ich meine , er ist eigentlich ein guter Kerl , liest die Bibel und so , aber kann es sein , dass er ein Problem hat mit Frauen zu arbeiten ?	ep	17
Nicht falsch verstehen , aber könnten Sie mal die Klappe halten ?	ep	5
Ist das Dean ? Ich hatte gehofft Sie könnten mir das sagen .	ep	8
Mann , das tut mir Leid . Wieso ? In letzter Zeit , kann ich mich wirklich nicht als Traummann bezeichnen .	ep	13
Bruder , noch könnten wir aussteigen .	ep	3
Würdest du es mir sagen , könnte ich dir helfen .	ep	6
Schwester , könnten wir nicht ...	ep	2
Nein , so kann ich nicht rumlaufen .	ep	3
Ich dachte , heute könnten wir zu Saft und Pfannkuchen aufsteigen .	ep	4
Meine Knochen könnten gebrochen sein !	ep	2
Nun , dann könnte dir meine Erfahrung helfen .	ep	3
" Da du nun solo bist , könnte ich ja nach Amerika kommen	ep	7
Wenn Dr. Carter das in ihrer Welt machen könnte , ... .. könnten ihre Asgard ihnen helfen .	ep	12
Da ich vorher bei Manolo war dachte ich : Ich könnte ...	ep	10
- Bis Mitternacht , kann sein früher	ep	4
Ja , kann schon sein .	ep	2
Aber die Regierung vertraut mir ... ... da könnten Sie es doch auch tun .	ep	8
Wenn wir den Mörder finden , könnte er uns zu Forenski führen .	ep	6
Jedes Kabel kann die Explosion auslösen .	ep	2
Es könnte auch mein GIas gewesen sein .	ep	1
