- Mama hat 's auch gekonnt .	dy	5
- Er hätte das nie gekonnt .	dy	5
Wir konnten 237 Leute retten .	dy	1
Die Ärzte konnten ihren Kiefer wieder einrenken und eins ihrer Augen retten .	dy	2
Einen Jäger konnte ich ausschalten , bevor sie meine Stabilisatoren trafen .	dy	2
- Mit Teal 'cs und Jacks Hilfe ... .. konnte ich die Übersetzung beenden .	dy	9
Somit konnten Sie Ihre Reform durchziehen .	dy	1
Ich konnte sogar mit den Jungs aus meiner Verbindung reden ...	dy	1
Es wäre sinnvoll , einen Teil der in diesem Bericht geforderten höheren Summe zur Finanzierung vergleichender Studien aufzuwenden , um zu zeigen , wie solche Entwicklungen gelenkt werden könnten .	dy	28
Es hat etwas gedauert , aber wir konnten die Dateien wiederherstellen .	dy	7
Es war unser Haushaltsausschuss und wir , die sehr stark darauf hingewirkt haben und das auch durchsetzen konnten .	dy	17
Wir konnten sie ausfindig machen	dy	1
Kermit ging rein mit ein paar Millionen Dollar und war in kurzer Zeit sehr sicher und effektiv , er konnte bewerkstelligen , dass Mossdey gest\u00c3\u00bcrzt wurde . Er brachte den Shah hinein , um ihn zu ersetzen . Der Shah stand \u00c3\u2013 l immer positiv gegen\u00c3\u00bcber und das war wirklich effektiv .	dy	19
Während ich auf BabyIon 5 war , konnte ich mit MichaeI GaribaIdi sprechen , dem ehemaIigen Chef des Sicherheitsdienstes . Er hat erst kürzIich seinen Dienst unter mysteriösen Umständen quittiert .	dy	7
Wir konnten doch das Signal stören , richtig ?	dy	1
Wir konnten es geheim halten , ich war damals noch nicht Präsident .	dy	1
Er konnte zwar den Japsen entkommen , nicht aber den Moskitos .	dy	1
Zwei der armen Babys konnten wir retten .	dy	4
Dr. Jackson konnte die übrigen Bewohner von 997 nach Alpha bringen .	dy	2
Wir konnten diese Ergebnisse erzielen , ohne auf anderen Gebieten Abstriche von der Plattform von Beijing machen zu müssen .	dy	1
Man konnte ihn retten und hat ihn befragt , worum das Duell ging .	dy	1
Ihr Bruder war anderer Meinung , aber ich konnte ihn überzeugen .	dy	8
Ich konnte das Ventil noch öffnen bevor ich fliehen musste .	dy	1
Wir konnten ihre unmittelbaren Verletzungen stabilisieren , doch Ihre Mutter erlitt eine ernste Kopfverletzung .	dy	1
Wir konnten gerade noch rechtzeitig umdrehen .	dy	1
Sie konnten ihn heilen , bevor er starb .	dy	1
Ich hoffe , Sie konnten das Geld auftreiben , Mr. Lester .	dy	4
Wir haben ein Opfer , das ihm entkommen konnte .	dy	8
Wir konnten die Frist verlängern ... um drei Stunden bis 1 2 Uhr mittags .	dy	1
- Aber du konntest fliehen .	dy	3
Wir wissen beide , dass es endlose Anhörungen zu der Frage geben wird , wie Fayed es schaffen konnte , an die	dy	18
Konnten Sie die Substanz identifizieren ?	dy	0
- lch konnte sie beeindrucken .	dy	2
Ich konnte einen von ihnen töten und ich sah zu , wie er sich in einen Mann verwandelte , aufgeschlitzt von meinem Schwert .	dy	1
Ich bearbeitete es am Computer und konnte dies herausfiltern .	dy	6
Nur dank der Bemühungen von SG- 1 , das Ihre Anordnung missachtete , konnten wir überleben .	dy	13
Ich hörte was im Hintergrund und konnte es auf Band aufnehmen .	dy	6
Wir konnten eine beachtliche Menge fördern .	dy	1
Ich habe versucht , ihn zu stoppen , aber er konnte wegfahren . Wir müssen nach Halderville , bevor er dort ist . Okay .	dy	10
Aber ich konnte fliehen .	dy	2
Aufgrund dieses Modells konnten sie jeden Gedanken erzeugen , der mir in den kommenden zehn Jahren einfallen würde .	dy	3
Bisher konnten wir sie geheim halten .	dy	1
Wie bloß mein Sohn all sein Geld zusammenhalten konnte ?	dy	8
Allison konnte sein Leben retten , schon wieder .	dy	1
Die Tok 'ra konnten ein paar Versionen dieser Geräte klauen .	dy	3
Die Kollegen versuchen es , aber sie konnten es nicht lösen .	dy	7
Wenn sie bis zum Schluss nicht reisst , konnte Gordes Bastoche und Manech retten .	dy	8
Er konnte sich retten .	dy	1
Im Vermittlungsverfahren mit der Präsidentschaft des Europäischen Parlaments konnten wir uns auf 4 Millionen EUR einigen .	dy	8
Manchmal konnten wir Granaten ohne Zünder verschicken .	dy	1
Schließlich konnten wir sie fertig stellen .	dy	1
Sie konnten fliehen .	dy	1
Ich konnte dieses MaI sogar schIafen .	dy	1
Wir konnten auf ein noch intaktes Untersystem zurückgreifen .	dy	1
Die Daten , die wir bekommen konnten , sind im Computer .	dy	6
Ich möchte Ihre Aufmerksamkeit auf einige wichtige und interessante Aspekte in Bezug auf die spezifischen Details , die wir erfolgreich aushandeln konnten , lenken .	dy	21
Teal 'c konnte Sie weit genug von der Bombe wegziehen , bevor sie losging .	dy	2
Sie konnten diesen Anschlag verhindern . Aber das macht die unzähligen Fehltritte der CTU nicht ungeschehen .	dy	1
Wir konnten die Blutung stoppen , aber der Puls des Babys ist gefährlich schwach .	dy	1
Ich konnte fIiehen .	dy	1
Wir konnten ein klares Signal zur Erde senden .	dy	1
Aufgrund dieses Modells konnten sie jeden Gedanken erzeugen , der mir in den kommenden zehn Jahren einfallen würde . Worauf sie alles mit Hilfe von so was wie einer Wahrscheinlichkeitsmatrix gefiltert haben , damit sie wussten , was ich machen würde . Verstehst du ...	dy	3
