Die Dinge , die wir ändern müssen , lassen sich nur schwer ändern .	de	6
Ich muss mit den Gewerkschaftsleuten sprechen .	de	1
Ich will nur mit jemand Zusammensein , zu dem ich ganz aufrichtig sein kann , mit dem ich kein Spiel spielen muss .	de	21
- lch muß telefonieren .	de	2
Ich muss auch mit dir reden .	de	1
Es geht ihm so gut , dass niemand etwas von der Erkrankung wissen muss .	de	13
Ich tue , was ich kann , um deinem Bruder zu helfen . Aber du musst über meine Bitte nachdenken .	de	15
Ich muss den Leichnam untersuchen .	de	1
- Danke . Oh , wenn wir kurz Zeit haben , müssen wir eine kleine Budget- Unterhaltung führen , nur weil ...	de	11
Und warum müssen wir zur Tankstelle ?	de	2
Wenn du nicht in der Coverband sein kannst , du aber Jude Hays sein musst , dann machst du das .	de	14
Du musst nicht Kapitän werden und den anderen Kram machen .	de	1
Du musst jetzt stark für sie sein .	de	1
Das müssen sie nicht . - Was ?	de	1
Ich muß Helen sprechen .	de	1
Und der zweite Grund für unser Vorbeikommen ist , dass ich mal aufs Klo muss .	de	14
- Wir müssen ihn möglichst bald stoppen .	de	2
Ich muss mit jemandem über eine Frau sprechen , die hier gearbeitet hat .	de	1
Ich muss nur mit der neuesten Mode mitgehen .	de	1
Wir müssen auch konsequent darauf achten , daß unsere Vorgaben fristgerecht durch die Mitgliedstaaten umgesetzt werden , und noch wichtiger , wir müssen darauf achten , daß sie anschließend auch angewendet werden .	de	22
Es ist in Ordnung , Übergeben Sie sich einfach , wenn Sie müssen .	de	12
- und ich muss wissen , stehst du hinter mir ?	de	3
Wir müssen uns auf meine Ziele konzentrieren .	de	1
Wir müssen abhauen .	de	1
Wir müssen ihnen was anbieten .	de	1
Du musst vorsichtiger mit dem sein , was du herumliegen lässt !	de	1
Wir müssen neben dem Ersatz persönlicher Eigentumsverluste insbesondere dafür sorgen , dass die Infrastruktur schnellstens wiederhergestellt wird , damit die Verluste für Unternehmen so niedrig wie möglich gehalten werden .	de	1
Wir müssen ab und zu mal lachen .	de	1
Dies bedeutet allerdings nicht , dass die Gemeinsame Agrarpolitik nicht reformiert werden müsste , und das sowohl bei uns wie in den Kandidatenländern , mit oder ohne Erweiterung .	de	12
Zudem müssen die Unternehmer problemlos Zugang zu Risikokapital haben , was eine wesentlich zügigere und effizientere Information über die Form seiner Verwendung bedingt .	de	1
Ich muss wissen , wie Sie hier reingekommen sind .	de	1
- Ich muss zum obersten Stockwerk .	de	2
Auf der Klimafolgekonferenz muss dieser Realität also Rechnung getragen werden .	de	3
- Ich muss Sie wegen des Rufs sprechen .	de	2
Ich muss gucken .	de	1
Du musst das Kleid jetzt wieder ausziehen .	de	1
Wir müssen wissen , welche Beträge wieder eingezogen werden .	de	1
Aber wir müssen das jetzt genau wissen .	de	2
Wir müssen damit beginnen , Leute unter die Erde zu bringen .	de	1
Wir müssen dahin .	de	1
- Jack , du musst dich nicht entschuldigen .	de	4
Wenn es uns gelingt , uns auf die Ziele zu einigen , die wir erreichen wollen , müssen wir uns dann auch mit den geeigneten Instrumenten ausstatten , um diese zu erreichen .	de	17
Nein , ich muss noch bleiben , Die CTU braucht noch meine Hilfe .	de	3
- Ich muss mein Geschäft am Laufen halten .	de	2
- Ich weiß nicht ... aber nachdem wir uns um Westwood gekümmert haben , denke ich , müssen wir uns mit Maniac unterhalten .	de	17
Wir müssen es herausfinden , bevor sie es tun .	de	1
Ich muss die Leiche von Pedro Hernandez exhumieren lassen .	de	1
Auch aus diesem Grund muss eine offene Debatte über das neue größere Europa geführt werden .	de	4
Ihr müsst einen Weg finden , gemeinsam auf Wiedersehen zu sagen .	de	1
Ich habe noch nie in meinem Leben , so viele dumme und verworrene Gedanken gesehen , aber wir müssen sie alle nach Hinweisen auf seine Identität durchgehen .	de	18
Wir werden die Schreibtische und Handtaschen nach ein paar echten Schmerzmitteln durchsuchen müssen .	de	12
Wyms sagte , es gibt einige Versicherungspapiere , die ich unterschreiben muss .	de	11
Ich glaube , Herr Präsident , wir müssen angesichts der Gleichgültigkeit der 34 Pharmaunternehmen dagegenhalten und den Grundsatz einer Ausnahmeregelung für den Gesundheitsbereich einführen .	de	7
Ich kümmer mich darum , ich muss mir das erst nochmal angucken .	de	6
Du musst im Bild sein , sonst sagen die Leute , die sind unecht .	de	1
Entschuldigen Sie Unterbrechung , Leute , aber ich muss mir den Kerl kurz ausleihen .	de	8
Also , wenn Sie mich nun entschuldigen würden . Ich muss wieder an die Arbeit .	de	10
Sie müssen hier die Stellung halten .	de	1
Ich muss wissen , was dort ist . .	de	1
Insbesondere müsste man zu der Einsicht gelangen , dass Beschlüsse , die durch qualifizierte Mehrheit im Rat erzielt werden , gravierende Folgen haben können .	de	1
Du musst sie alle zum Laufen bringen .	de	1
Und schließlich müssen wir sichern , daß in der Europäischen Kommission echte Reformen stattfinden .	de	2
Chris , ich muss dir was sagen .	de	3
Wir müssen die UN-Übereinkommen überdenken .	de	1
Hören Sie , bevor ich Sie darin einweihe , muss ich Ihnen etwas sagen .	de	9
Wir müssen Ballast abwerfen !	de	1
- Peter , du musst das hören .	de	4
Wir müssen das Auto wegschaffen .	de	1
Wir müssen nur die Deckung verstärken .	de	1
Wir müssen zusammen halten .	de	1
Ich muß mich wohl kaum vorstellen .	de	1
Wir müssen unsere Anstrengungen auf verschiedene Politikbereiche konzentrieren und die Entwicklungshilfe dahingehend ändern , dass sie klimafreundlich wird .	de	1
Ich muss mich setzen .	de	1
- Alles was du wissen musst , ist dass du verloren hast .	de	5
Wir müssen da runter .	de	1
Es muss mir von der Seele - und ich kann es sonst nicht erläutern - , dass meines Erachtens auch durch Militärflughäfen bedingte Lärmemissionen gemessen werden müssen .	de	1
- Wir müssen mehr Bodenproben nehmen .	de	2
Ich begreife , dass es mitunter schwierig ist , eine objektive Lohnfestlegungsmethode oder ein Funktionsbewertungssystem zu finden , es muss aber trotzdem mehr Transparenz und Geschlechtsneutralität möglich sein .	de	19
Das ist sehr ärgerlich , denn man muss den gesamten Text kennen , um unsere Einstellung zu diesen Themen zu verstehen . Damit lassen sich unsere Probleme zumindest teilweise erklären .	de	7
Nun müssen wir weiter vorwärts gehen , diesen Pakt überarbeiten und einen neuen Kurs festlegen .	de	1
Die müssen zu uns kommen .	de	1
Aber ich muss Sie auffordern , Ihre Verantwortung zu übernehmen .	de	2
Aber sie müssen glauben , dass es Hoffnung für sie gibt .	de	2
Lyta , wir müssen Sie sprechen .	de	3
Wir müssen wieder aufs Wasser .	de	1
Wir müssen eindeutige Antworten erarbeiten .	de	1
Du musst dich beruhigen .	de	1
Ich denke , die Ineffizienz der Politik von Poul Nielson verwundert niemanden , aber wir müssen dies bei jeder Gelegenheit in Erinnerung rufen .	de	15
Nun , vielleicht müssen Sie aus dem Fahrstuhl aussteigen .	de	3
Wir müssen dafür sorgen , dass die Gründung und Führung von Unternehmen einfacher wird und Gewinne in den Unternehmen bleiben und dort investiert werden können .	de	1
Das ist es , was ich tun muss .	de	7
Wir müssen da hin .	de	1
Setz dich . Ich muss mit Tante Julia etwas besprechen .	de	4
Du musst diesen FBl- Agenten aufsuchen .	de	1
Sie merken vielleicht , dass es zwischen mir und Paul viel besser läuft , aber wir müssen für unsere Zukunft wichtige Entscheidungen fällen und die Möglichkeit , dass wir nicht nach New York zurückkehren ... Und es ist so , dass ich mit einem anderen schlief , während Paul und ich getrennt waren .	de	16
Das muss heute überwiesen werden .	de	1
Ich muss mit der Oma sprechen	de	1
Du musst vorsichtiger sein .	de	1
Sie müssen ihre Prioritäten setzen , und loslassen -	de	1
Wir müssen wissen ...	de	1
Hey , darf ich fragen , bei welcher Aufgabe als Praktikant sie besoffen sein müssen ?	de	14
Kinder müssen wissen was los ist , damit sie die Gefahr kennen ...	de	1
Man muss diese Politik , die sie so manche Mühe gekostet hat , redlich unterstützen .	de	1
Du musst nicht mehr im Krankenhaus liegen .	de	1
Sie müssen den Befehl Assad anzugreifen widerrufen .	de	1
Ich weiß , du magst es nicht , wie die Pillen dich verändern , aber du musst sie nehmen .	de	16
Muss ich sonst noch was wissen ?	de	0
Wir müssen gar keinen Sex haben .	de	1
Wir müssen eine Biopsie machen um , um eine Bestätigung ... Sie müssen eine offene Lungenbiopsie machen , um eine Lungenfibrose zu bestätigen .	de	12
Ich muss es wissen , um zu helfen .	de	1
Ich muss mit dir später über etwas reden , später .	de	1
- Wir müssen möglichst viele Proben auf die Erde mitbringen , um mögliches Leben auf dem Mars zu untersuchen .	de	2
- Du musst ihn dazu bringen , aufzulegen .	de	2
Muss ich auch nicht .	de	0
Wir müssen sofort handeln .	de	1
Ich denke , wir müssen jemand hochschicken und rausfinden , wie weit die weg sind .	de	4
Du musst Sam und Dean eine Botschaft übermitteln .	de	1
Colonel , wir müssen herausfinden , was der Goa 'uld hier sucht .	de	3
Wir bedauern , folgende Angestellte , von A bis Z , entlassen zu müssen :	de	13
Ich muss wissen , wie ich sie finden kann .	de	1
Der Herr Kommissar muss uns sagen , wie die erforderlichen Mittel in diesem Jahr zugewiesen werden , wenn die derzeitigen Fonds für die Beitrittsstaaten versiegt sind .	de	3
Wir müssen uns die Waffen besorgen ...	de	1
Ich denke , ich muß nicht zwei volle Minuten sprechen , wenn ich mich auf diese beiden Punkte konzentrieren kann .	de	4
Entschuldige , Abs , ich denke nur , wir müssen die Möglichkeit in Betracht ziehen , dass Lieutenant Thorsons Paranoia eingebildet war .	de	9
Dein Geschenk muss erst zusammengebaut werden .	de	2
Ich muss mal mit dir reden !	de	1
Ich muss ein wenig üben .	de	1
Wir müssen dafür sorgen , dass auf allen europäischen Flughäfen jedes einzelne Gepäckstück durchleuchtet wird .	de	1
lch muss mal .	de	1
Was ich muß , ist dich um Hilfe bitten .	de	2
- Mama , ich muss pinkeln .	de	4
Ich muss dir eine heikle Frage stellen .	de	1
- Du musst es wissen .	de	2
Ein Haufen weißer Leute , die nicht tanzen können und alle abnehmen müssten .	de	12
Es muss leichter klingen , um in den Pop- Charts Erfolg zu haben .	de	1
Es gibt etwas , dass ich dich fragen muss .	de	8
Wir müssen anfangen .	de	1
Wir müssen Vertrauen schaffen . Doch auch wenn diese neuen Systeme noch nicht vorliegen , gibt es keinen Grund , weshalb die Verbraucher online nicht die gleichen Rechte wie offline genießen sollten .	de	1
Ich muss es ihm sagen ?	de	1
Der Warpkern funktioniert wieder . Wir müssen wissen , wo die Crew jetzt ist .	de	6
Wir müssen jenen Ländern , die bislang noch nicht die gemeinsame Währung eingeführt haben , helfen und sie ermutigen .	de	1
Und wir müssen rausfinden , wo die Verschwundenen stecken .	de	2
Ich muss ein Mann sein , meiner Tochter ein Leben berieten .	de	1
La Motta muß ihn k. o. schlagen .	de	2
Zugleich müssen wir uns auf zeitweilige Migrationsbewegungen orientieren , wie sie heute die Internationale Arbeitsorganisation vorschlägt , ohne dass sich daraus ein ständiges Aufenthaltsrecht ableitet .	de	1
Wir müssen Sie die Nacht über beobachten .	de	1
( Carter ) Wir müssen es nur weit genug von der Erde wegbringen .	de	4
Das ist alles was Du wissen musst .	de	6
Folglich müssen die Anstrengungen und Initiativen angesichts des bestehenden Defizits in diesem Bereich verstärkt und systematisiert werden . Die Information der Bürger muss umfassend , fundiert , klar und zugänglich sein .	de	22
Ich schätze , ich muss an meinem Pokerface arbeiten , was ?	de	4
Ich muss weitergehen .	de	1
Sie müssen so ruhig wie möglich sitzen .	de	1
Oh , Tony , du musst echt damit aufhören .	de	5
Wir müssen auf ein gemeinsames europäisches Asylsystem hinarbeiten .	de	1
Jeder Spion und eine Menge anderer Leute werden nach diesen Informationen suchen und wir müssen sie zuerst finden .	de	14
Okay , Sie müssen mich zu Peter Bishop bringen .	de	3
Wir müssen ein Versteck finden .	de	1
Ich muss mit meiner Regierung sprechen .	de	1
Hör zu , du mußt mir zuhören . Unsere Leute werden sterben .	de	4
Random , ich muss einfach fragen .	de	3
lch müsste Dein Parameter kennen !	de	1
Ich muss sofort da rein .	de	1
Sie müssen mir genau sagen , was passiert ist .	de	1
Ich muss ihr nur eine Chance dazu geben .	de	1
Eigentlich müssen wir sie nicht verstecken .	de	1
Wir müssen Ägypten , einem mit der EU befreundeten Land , durch eine Vertagung Zeit zum Nachdenken geben .	de	1
Du musst sie für vorerst vergessen .	de	1
Sieh mal , es gibt da etwas was du erledigen musst .	de	10
Zuerst müssen wir dir richtige Kleider beschaffen .	de	1
Also ... müssen Sie die National Meisterschaft gewinnen .	de	2
Mohinder , ich muss wissen , dass ich Ihnen vertrauen kann .	de	3
Sie müssen sich darüber keine Sorgen machen , Sir .	de	1
Naomi , Sie müssen sich schon etwas genauer ausdrücken .	de	3
- Naja , robust , ja , aber was wenn Sie etwas entkommen müssen ?	de	13
Auf die eine oder andere Weise müssen wir aufeinander eingehen .	de	6
Hoffentlich müssen wir sie nicht benutzen .	de	1
Er wurde sediert , aber Sie müssen hier warten , bis wir fertig sind , in Ordnung ?	de	6
Ich weiß nicht , was sie ihnen erzählen müssen , aber ihre Männer müssen verschwinden .	de	8
Ich muss meine Schritte zurückverfolgen und diesen Ort finden .	de	1
Ich muss ihn sofort sprechen .	de	1
Daher müssen wir ein spezielles System der Zusammenarbeit mit Kaliningrad schaffen .	de	1
Ich muss sie in meinem Büro sprechen .	de	1
- Wir müssen durch Einheit Stärke zeigen .	de	2
Wir müssen es erst neutralisieren , aber dazu müssen wir es finden .	de	1
Ich muss die Zeit nutzen .	de	1
Was ? Und wir müssen bald dorthin zurück .	de	4
Wartet , wir müssen uns einig sein .	de	3
Wir müssen den Beitrittsländern zeigen , dass wir das besser können , und ihnen helfen , es uns gleich zu tun .	de	1
Ich muss nur eure Ohren festnageln !	de	1
Ich muss in die Häuser eingeladen werden .	de	1
Und , weißt du . . . . . . es gibt etwas sehr Wichtiges . . . . . . das wir äußerst dringend machen müssen .	de	26
Ich muss morgen in New York sein .	de	1
Du musst deren Befehle nicht befolgen .	de	1
Zuerst müssen wir noch jemanden treffen .	de	1
( Saphira ) Vielleicht müssen wir zuerst ihm vertrauen .	de	4
Ich muss dabei in meinem Rollstuhl bleiben so lange , wie ich dort arbeite .	de	1
300 . 000 Dollarwaren ausgehandelt , und ich muss das Geld sofort mitnehmen .	de	8
Ich muss dem ein Ende bereiten .	de	1
Kurzum , wir müssen neue Initiativen ergreifen , um die Entwicklungsrunde auf neuen Wegen wieder back on track zu bekommen .	de	3
Danach müssen Sie mit Panzarella sprechen .	de	1
Wir müssen diese Zeit gewähren .	de	1
Wir werden beobachtet , wir müssen weg !	de	5
Nähert man sich jemandem als Spion , muss man eine Rolle wählen , die einen ins Zentrum der Handlung stellt und erklärt , wieso niemand von einem gehört hat .	de	7
Ohne die europäischen Richtlinien a priori auszuschließen , müsste man sie ergänzen , indem das Vorbehaltsrecht der Staaten wiederhergestellt wird .	de	8
Insbesondere erneuerbare Energien müssen in ganz Europa gefördert werden .	de	3
Seien Sie froh , dass Sie niemanden pflegen müssen .	de	8
Wir müssen bei unseren Prioritäten bleiben .	de	1
Viertens und letztens müssen wir die langfristige Nachhaltigkeit der öffentlichen Finanzen in die Wirtschafts- und Währungsunion einbeziehen . Lassen Sie mich erklären , was ich damit meine .	de	3
Mr. Brookes , Sie müssen im Camp bleiben , für den Fall , dass Robert und Ana zurück kommen .	de	4
Es müssen noch einmaI aIIe unterzeichnen .	de	1
Die billigsten Arbeitsplätze sind diejenigen , die man nicht schaffen muss , weil sie nicht verloren gegangen sind .	de	10
Ich muss mich sicher fühlen .	de	1
Du musst dich auch so anziehen .	de	1
Wir wären schon da , wenn manche nicht alle fünf Minuten aufs Klo müssten .	de	13
Genug der Worte , jetzt müssen wir handeln .	de	5
Was auch immer es ist , das Sie hören müssen .	de	9
Ich muss seine Figuren schlagen und Scales dazu bringen , Fleming in diesem Zug zu outen .	de	1
Bringe die Lurch mit Kiel nach unten rein , nur für den Fall , dass wir flüchten müssen .	de	17
Ich muss mich auch rasieren ! - Ich hab \u00b4n Rasierapparat .	de	1
Und ich muss jetzt unhöflich sein .	de	2
Es gibt da etwas , das ich tun muß und es liegt auf diesem Weg .	de	8
Ich muss wissen , was da draußen los ist .	de	1
Musst du das zuerst mit Muriel besprechen ?	de	0
Mr. Adler , Sie müssen mit mir mitkommen .	de	4
Ich muss Sie nicht daran erinnern , wie wichtig dieser Dialog im Hinblick auf eine Zusammenarbeit zwischen gleichen Partnern , zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Europäischen Union , ist .	de	1
Ich muss nur noch kurz mit ihr reden .	de	1
Entsprechende Erkenntnisse müssen der breiten Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden .	de	2
- Sie beiden müssen ihre Kinder bei Verwandten unterbringen .	de	3
Deshalb denke ich , dass auch hier nachgebessert werden muss .	de	9
Sie müssen in lhre Welt zurückkehren .	de	1
Ich muss Sie sofort sprechen .	de	1
Und du musst da etwas verstehen .	de	2
Und sie müssen ihren Instinkt benutzen um eine Entscheidung zu treffen .	de	2
Aber wenn es dich gibt , dann muss ich dich unbedingt warnen .	de	7
Die Bürger müssen von der Transparenz , der Effektivität und auch der Daseinsberechtigung unserer Institutionen überzeugt sein .	de	2
Zweitens : Wir müssen in der Tat vermeiden - und darin stimme ich meinem Nachbarn , Herrn Chichester , voll und ganz zu - , dass wir zu einer exzessiven Bürokratie gelangen .	de	3
Das wäre ein Zeichen , dass ich mit einem von euch darüber sprechen müsste .	de	13
und selbst wenn ... Trey wäre nicht genug wir müssen 2 weitere loswerden	de	9
Ich muss mit jemandem vom FBI sprechen .	de	1
Ich muss unbedingt mit Walter Smith sprechen .	de	1
Nun musst du lernen von Nord nach Süd zu denken .	de	1
- Ich muss sie nicht lesen .	de	2
Ich muss wissen wer es getan hat .	de	1
Du musst dieses Kind für mich finden .	de	1
Sie müssen mir erzählen , was vor Tonys Eintreffen passiert ist .	de	1
Ich rudere in Wettkämpfen , du musst mich wohl kaum belehren , wie wichtig es ist , als Erster durchs Ziel zu kommen .	de	6
Aber diesmal muss es Ihnen ernst sein .	de	2
Ich schickte dir eine Audiodatei per E- Mail , ... denn da ist ein Hintergrundgeräusch , das du verstärken musst .	de	19
Ich muss wissen , was es ist .	de	1
Da gibt es Zeug , das ich besorgen muss .	de	8
Wie müssen eine gute Arbeitsbeziehung haben .	de	1
Wenn er zu den anderen gehört , müssen wir wissen , wo er ist und was er tut .	de	7
Muss ich mich vorstellen ?	de	0
- Wir müssen nach London .	de	2
Okay , wir müssen ihn hier raus bringen .	de	3
Wir wissen , dass die Aufgabe - sowohl wegen der Vielzahl der Fragen , mit denen wir uns befassen müssen , als auch weil unsere Ziele anspruchsvoll sind - vielschichtig und schwierig ist .	de	19
Und das Einzige , was du tun musst , ist , mir dabei zu helfen .	de	7
Ich sagte , ich muss Zeit haben .	de	4
Die Dienstleistung muß selbstverständlich an erster Stelle stehen , denn Luftverkehrskontrolle ist kein Selbstzweck an sich , es ist eine Dienstleistung für eine Luftfahrtgesellschaft , für deren Kunden .	de	2
lch muss euch was sagen .	de	1
Also während wir uns darum kümmern , muss einer von Euch die Klasse leiten und auf das morgige Quiz vorbereiten .	de	7
Angesichts all dieser Erwägungen müssen wir ab dem 1. & #160 ; Januar 2006 eine reine Zollregelung einführen und dabei rasch handeln , da unsere Unternehmen Rechtssicherheit brauchen .	de	4
- lch muss von etwas leben .	de	2
Ich muss es nicht ablesen , weil ich alles auswendig weiß .	de	1
Viertens : Diese Zahlungen der Erzeuger müssen in den Mitgliedstaaten harmonisiert werden , damit nicht einseitige Wettbewerbsvorteile entstehen .	de	6
Ich muss wohl nicht extra sagen , dass ich lhren Rücktritt erwarte .	de	1
Dafür muss ich verschwinden .	de	1
Ich muss wohl mehr Salz essen .	de	1
Ich musste nur zuerst meine Tochter finden .	de	1
- Ich muß liefern .	de	2
Wir müssen auch verstehen , warum die Türkei im Hinblick auf den Irak , insbesondere auf die Integrität des Irak , gewisse Befürchtungen hat .	de	1
Wir müssen was aus einem Geisterhaus abholen ?	de	1
Dann müssen wir hoffen , dass niemand von Orens Kollegen den extrem lauten Bohrer hört , den ihr benutzt , um in einen Safe einzubrechen , von dem ich gesagt habe er wäre unknackbar .	de	1
Ja , wir müssen uns mit dem Ergebnis im Detail beschäftigen .	de	3
Ich muss nur etwas Luft schnappen .	de	1
Wilson sagt , dass wir reden müssen .	de	6
Wenn das europäische Netz nationaler Fußballinformationsstellen wirksame Arbeit leisten soll , müssen wir uns mit den derzeitigen Schwächen des Systems für den Informationsaustausch und Ad-Hoc-Kontakte befassen .	de	11
Ich muss zu dem Hotel , in dem John Michael Kane wohnte .	de	1
Ich muss rausfinden , wer das getan hat .	de	1
Da müssen wir einen Standort finden um es aufzubauen .	de	1
Ich muss Teil dieser Konversation sein .	de	1
Unsere Schwerpunkte müssen darin bestehen , die Klimaänderung aufzuhalten und eine klare Führungsrolle in der weltweiten Zusammenarbeit einzunehmen .	de	2
Ich muss mit dir reden , die Kinder dürfen nichts hören .	de	1
Ich muss euch n\u03bfch etwas gestehen .	de	1
Du musst mir ihren Kopf bringen .	de	1
Was ist los mit dir ? Ich muss hier raus .	de	7
Sollten wir nicht auf der Stelle die Zusicherung erhalten , dass sie es wirklich sind , müssen wir die Formulierung in ? nicht vereinbar ' ändern .	de	16
Ich muss zurück nach Camelot .	de	1
Ich muss wissen , wo das Team warten soll .	de	1
Du mußt dich daran erinnern als du ihn gesehen hast , Haywire .	de	1
Ich habe keine Idee . Aber ich wette , dass es genauso verwundbar gegenüber Kälte ist , wie wir . Daher muss es sich uns optisch anpassen , um zu überleben .	de	21
Wir müssen Hilfe rufen .	de	1
Ray , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	de	3
Und ich habe eine Gruppe von Menschen , die sich auf verlässt , dass ich ihre Arbeitsplätze erhalte , weshalb ich ein neues Produkt entwickeln muss .	de	25
Wir müssen uns irgendwo treffen .	de	1
Ich muss die Chinesen dazu bringen , dass sie glauben , ich würde diesen Austausch durchziehen wollen .	de	1
Du musst mich heiraten .	de	1
Ich muß wissen , wo er ist , Ma . - Vollkommen egal , wo . - Es ist nicht egal .	de	1
Sie müssen jetzt an sich selber denken .	de	1
Ich muß dich um einen Gefallen bitten .	de	1
Du musst dir jetzt sofort was anziehen .	de	1
Wir müssen vielleicht intubieren .	de	1
- Auf keinen Fall ... und das muss so bleiben . Und Hank -- okay --	de	7
Wir müssen uns sofort darum kümmern .	de	1
Wir müssen einen Rechtsrahmen formulieren , der angemessene finanzielle Mittel und Humanressourcen für den sicheren Betrieb komplexer Technologien bereitstellt .	de	1
Ich muss dringend in die Stadt .	de	1
Bis jetzt aber nicht . Und wir müssen uns endlich mal entscheiden .	de	7
Darauf müssen wir eine überzeugende Antwort geben .	de	1
Ich muss wissen , was er plant .	de	1
Es wird fast ausschließlich in Europa angewandt und wir müssen die Nachhaltigkeit einer Rückkehr im Rahmen freiwilliger Rückkehrprogramme noch genauer untersuchen .	de	9
lm Moment muss ich nur wissen , aus welchem Material das Gehäuse besteht .	de	2
Du und ich , wir müssen reden .	de	5
Ich muss Karen Hayes aus dem Weg räumen .	de	1
Wir müssen bald wissen , wohin wir gehen und warum wir das tun .	de	1
Du musst nur mit deinen Brüdern reden , dass sie mir mein Video finanzieren .	de	1
Wir müssen weit , weit weg .	de	1
Ich muss mit jemandem reden .	de	1
Statt über diesen Vertrag zu diskutieren , müssen wir nun eine echte , substantielle Debatte über die Zukunft der Europäischen Union führen .	de	7
Was ich immer noch schaffen könnte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	de	19
Man muß 1000 Punkte sammeln .	de	1
Ich muss wissen , was sie gesagt hat .	de	1
- lch muss allein mit Mami sprechen .	de	2
Ich musste nur wissen , ob Du noch klar denken kannst .	de	1
Ich möchte dir über meine und deine Mutter und über die Gründerfamilien und den Rat erzählen , aber du musst mir versprechen , dass keiner das über uns herausfinden wird .	de	19
In den Mitgliedstaaten muss die Reform der Bildungs- und Ausbildungspläne deutlicher vorangetrieben werden denn je . Sie sollen stärker auf die Herausforderung der erwähnten neuen Technologien und die immer notwendiger werdende Mobilität ausgerichtet werden .	de	3
Aber du musst dich konzentrieren .	de	2
Wer alles kontrollieren muß , kontrolliert eben am Ende gar nichts .	de	3
Ihr müsst das nicht !	de	1
Man muß ihn erledigen .	de	1
Wir müssen mit Sammy reden .	de	1
lch muss unbedingt zum Ostaustralischen- Strom .	de	1
Aber du musst mir ganz genau anhören , was ich zu sagen habe .	de	2
Sie müssen ruhig bleiben .	de	1
Wir müssen uns was einfallen lassen .	de	1
Ich wollte dich gerade anrufen . Wir müssen uns treffen .	de	7
Sie müssen den Rest davon tief einatmen .	de	1
Wir müssen wie Nachbarländer friedlich nebeneinander existieren .	de	1
Die Informationen ... Du musst sie dem Rat übermitteln !	de	4
Aber nicht doch , so weit müssen Sie hier nicht gehen .	de	6
Ich muss mich mit Management an seinem Landeplatz treffen .	de	1
- Ich gehe nicht da rein . Du musst Alex wissen lassen , das es dir gut geht .	de	8
Mich überrascht auch , dass es zuweilen heißt , man müsse mehr über das wissen , was geschieht .	de	10
lch hab Bluthochdruck , ich muss meine Medizin einnehmen , mir wird langsam schwindelig . lst mir egal, wo dieser Mann ist .	de	5
Je neuer das Bündnis ist , desto größer ist dieser Bedarf , und je komplizierter es ist , desto besser muß die Transparenz sein .	de	20
Du mußt mir dabei helfen , das Chaos zu beseitigen , das ich angerichtet habe .	de	1
Wir müssen jetzt sehr vorsichtig sein . Der Bombenanschlag , ...	de	1
Das ist das einzige Gerede, das ich tun muss .	de	8
Ich muss ihn sprechen .	de	1
Wir müssen das Problem an der Wurzel packen , wenn wir gegen die strukturellen Ursachen des Hungers in der Welt vorgehen wollen .	de	1
Wir müssen Sie über Verschlüsselungsmöglichkeiten informieren .	de	1
Aber du musst noch etwas für mich tun .	de	2
Also du musst mit jemand reden , Emily .	de	2
- Weil wir uns unterhalten müssen .	de	5
Das ist der Plan , aber wir müssen noch an dir arbeiten .	de	7
Sie müssen sofort alle Verbindungen lösen und abtauchen .	de	1
Ich muss das überprüfen .	de	1
Leute , hört mal , es gibt etwas Wichtiges , über das wir reden müssen .	de	14
Wir müssen einen konsequenten Text vorlegen . Dieser Text muß verabschiedet werden .	de	1
Ich muss herausfinden , wer dieser Kerl ist , okay ?	de	1
- Sie müssen hier raus .	de	2
Wir müssen jetzt eine Verbindung mit ihm aufbauen .	de	1
- Aber ... - Jetzt müssen wir nur noch eins tun .	de	5
Ich muss dabei sein , wenn sie ihn festnehmen .	de	1
Du mußt mir gut zuhören .	de	1
Mum , Du musst mir nicht wieder vorhalten wie ich alles falsch mache .	de	3
Du musst dich nur entspannen .	de	1
Drittens muss man Institutionen schaffen , die diese Unterschiede respektieren , und das vierte Element ist die Zusammenarbeit im gemeinsamen Interesse .	de	1
Ich muss schnell in Form kommen .	de	1
Sie müssen eine Evakuierung jedes Mannes , jeder Frau und jedes Kindes auf dieser Insel anordnen .	de	1
Wir müssen einen anderen Weh hinaus finden .	de	1
Deshalb müssen Hindernisse für Studierende Freiwillige , Lehrkräfte und Forscher abgebaut werden . Ja , auch für Forscher .	de	1
Wir müssen lesen und herausfinden , was sie in unserem Namen tun .	de	1
Wenn Europa den USA wirtschaftlich das Wasser reichen soll , müssen wir einen integrierten Kapitalmarkt schaffen ; anderenfalls wird auch die Kreditaufnahme hier teurer sein , was wiederum zwangsläufig den Vereinigten Staaten zum Vorteil gereicht .	de	10
Ich muss wissen , ob es einen Bann oder eine Waffe gibt , irgendwas , das eine Seele fernhält ... für immer .	de	1
Das Dach muss irgendwie abgedichtet werden .	de	2
Ich muss pinkeln .	de	1
Vor allem musst du ... alles im Griff haben .	de	2
Ich meine , da gibt es so viel , das du über sie wissen musst .	de	14
Du musst jetzt sofort jemanden finden .	de	1
- Ich muss mich bewegen .	de	2
Ich muss meine Mum anrufen . Das kannst du nicht .	de	1
Sie müssen direkt einbezogen und mitverantwortlich gemacht werden für die Verbesserung ihrer Lebensbedingungen .	de	1
Ihr müßt alle zurück zum Strand gehen . Wenn diese Leute da auftauchen , wollen wir sichergehen , daß wir es ihnen ganz einfach machen , uns zu finden , okay ?	de	1
Man muß aber Klarheit darüber schaffen , wann man von einem falschen Antrag sprechen kann , und vor allem auch , um welche Mängel es sich handelt .	de	1
Das müsste vielleicht geändert werden .	de	1
Du musst zu mir stehen , Sherry .	de	1
Du musst dir einen Job besorgen .	de	1
Dieser Probleme müssen wir uns bewusst sein .	de	2
Du musst mehr ein Kämpfer sein , um zu überleben . \u201c	de	1
Wir müssen die Demokraten in Birma stärker als bisher unterstützen .	de	1
Wir müssen über etwas reden . - Ja ?	de	1
Es muss nunmehr ein genauer und verbindlicher Zeitplan aufgestellt werden .	de	1
Ich muss wissen , ob ich ihm vertrauen kann . sie flüchten	de	1
Ich weiß , wir befinden uns erst im Stadium des Weißbuchs , dennoch müssen wir einen prüfenden Blick auf einige der potenziellen Kosten für die europäische Wirtschaft werfen , die auf ca. 8 Milliarden Euro geschätzt werden .	de	13
Was willst du , Tanya ? Mom , es tut mir leid , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	de	14
Eine moderne , effiziente Verwaltung sollte umgehend auf die Kritik und die Verbesserungsvorschläge des Parlaments reagieren , insbesondere wenn Missstände abgestellt werden müssen .	de	22
Ich \u2026 ich muß hier raus .	de	3
Dazu muss unsere Partnerschaft mit den Nachbarländern verstärkt werden .	de	1
Sie müssen mir helfen , die Was eit zu finden .	de	1
Aber während wir beim Thema sind , wie schlau ich bin , und durch die Tatsache selbst , den Experten für psychologische Analyse den ich bereitstelle , nicht erwähnenswert Sheas Straßenkriminalitätswissen welche sehr grundlegen handlich kommt , muss ich fragen , welche Superkraft das neue Mädel hat ?	de	37
Wir müssen diese Scheißkerle finden .	de	1
Wir müssen einen Weg zur Kooperation finden und feststellen , dass Außenpolitik nicht von einem Ausschuss betrieben werden kann .	de	1
Ich muss nochmal in die Innenstadt .	de	1
Wenn ja , müssen wir Zeitpunkt , Ort und Dauer der Zündung ausrechnen .	de	3
Ich muss mit dir über meine ... Karriere reden .	de	1
Ich muss mir Dein Auto leihen .	de	1
Mir hätten Sie es nicht sagen müssen .	de	6
Wir müssen da etwas tun .	de	1
Wir müssen die Lage in ein oder zwei Jahren prüfen , um herauszufinden , welche Faktoren noch zu berücksichtigen sind .	de	1
Also müssen sie den Druck um 50 % reduzieren .	de	1
Ich muss was finden , wo der Weg kürzer ist .	de	1
lch muß Sie sprechen , Ballard . lch muß mit lhnen über das Projekt sprechen .	de	8
Da muss es schon ein Stückchen weitergehen , wenn es um die Interessen der Bürgerinnen und Bürger der Europäischen Union geht .	de	1
Um die Blutung zu stoppen , müssen wir es entfernen .	de	6
Walker war klar , dass er die Männer an die kurze Leine legen musste .	de	13
Ich muss weggehen , weit weg , für immer .	de	1
Wir müssen diesen Menschen eine Chance geben und ihnen die zur Selbsterhaltung nötige Hilfe gewähren , denn wirtschaftlich stehen sie vor der schwierigsten Zeit ihrer Existenz .	de	1
lch muß ersetzt werden .	de	1
Ich muss zu meiner Familie .	de	1
- Aber du musst dich konzentrieren .	de	3
Die Muddogs müssen den Ball haben , um in der Verlängerung zu schießen .	de	2
Wir müssen abgeholt werden .	de	1
Die Glaubwürdigkeit unserer Partnerschaft hängt davon ab , ob es uns gelingt , mit derartig heiklen Fragen umzugehen , und wir müssen eine ernsthafte Diskussion führen .	de	21
Wenn ich von Öffentlichkeit spreche , dann meine ich natürlich die mittel- und osteuropäischen Länder , denn sie müssen diese für sie grundlegende Angelegenheit mittragen .	de	18
Sie müssen erklären , warum Sie zur selben Zeit aufhörten nach ihm zu suchen , als er starb .	de	1
Man muss klarere Zuweisungskriterien definieren und die Ziele auch erreichbar gestalten .	de	1
Ich muß die Existenz dieses Zeugen beweisen .	de	1
Ich muss mit dem Agent vom Justizministerium sprechen , - der verantwortlich für Burkes Falls ist .	de	1
Man muss kein geopolitisches Genie sein , um zu verstehen , dass die Unsicherheit solange andauern wird , wie es eine ausländische militärische Besetzung gibt .	de	1
Wir müssen alles bis 5 : 38 Uhr Nordpolzeit ausgeliefert haben .	de	1
Ich muß Sie sofort sprechen .	de	1
- Ich muss mit ihr spprechen .	de	2
Du musst hier bleiben und auf Mom aufpassen .	de	1
Wir müssen schon genau sein .	de	1
- Das muss ich wirklich nicht hören .	de	2
- Wir müssen jemanden reinsenden .	de	2
Sie werden nie für eine Adoption zugelassen . - wieviel müssen sie noch leiden , Addison ?	de	10
Müssen auf der Hut sein , nur ... wenn es einen Notfall , weißt du ?	de	0
Ich muss morgen zu einem Treffen .	de	1
Wir müssen die proamerikanische Haltung auch hier verteidigen .	de	1
Wir müssen den Weg der individuellen Haftung der Hersteller einschlagen .	de	1
Du musst heute Abend arbeiten .	de	1
Warten Sie , ich muss Ihnen etwas sagen .	de	4
Ich muß die Sache endlich verarbeiten , irgendwie .	de	1
Ich muss mit jemanden reden , wegen einem Erdbeben .	de	1
Als Kader der es müssen wir Initiative zeigen .	de	4
Wir müssen dich sehen .	de	1
Wir müssen das nicht wieder durchkauen .	de	1
Du musst auf deine Beinhaltung achten .	de	1
- Und ich muss meinen Bruder finden !	de	3
Ich kümmere mich um alles , was hier draußen getan werden muss .	de	11
Dieser Plan ist aber auch keine Systemrevolution , und dies aus einem einfachen Grund : Wir müssen zuerst der Reform , die gerade erst begonnen hat , eine Chance geben .	de	16
Sie müssen sich einfach mal entspannen .	de	1
Ich muss sie bitten mit mir zu kommen .	de	1
Die Landwirte müssen wissen , worauf sie sich einzustellen haben .	de	2
Linc , ich muss wissen , was wir tun .	de	3
Daisy wird den realen verkrümmten Knochen finden müssen , damit sie einen Abstrich an der Wunde auf Spuren - von der Mordwaffe machen kann .	de	7
Wir müssen ihm Zeit geben, |bis sein Hintern verheilt ist .	de	1
Jetzt muss ich ihn finden .	de	1
Gott , ich muss schlafen .	de	3
Sie müssen aufhören .	de	1
Ich muss nur mal eben pinkeln .	de	1
Die Übergabe muss stattfinden .	de	2
- Ich muss mit jemandem reden .	de	2
Sie müssen mir einen GefaIIen tun .	de	1
Auch aus diesem Grund musst du fliegen .	de	4
So muss das nächste Dorf nicht gefragt werden .	de	1
- Wir müssen sie ins Krankenhaus bringen .	de	2
Wir müssen die KerIe finden !	de	1
- Ich muss mir Erleichterung verschaffen .	de	2
- Nun , wir müssen es herausfinden .	de	4
Um diese Situation zu überleben , müssen Sie mir genau zuhören und meine Anweisungen befolgen .	de	6
Ich schätze , ich muss etwas an meinem Abgang üben .	de	4
Hey , Mann . Dieses in die Ferne starren muss von deinem Gesicht verschwinden .	de	9
Die weltweite terroristische Bedrohung müssen wir nämlich außerordentlich ernst nehmen .	de	4
Gemma wegen des Mordes vom Haken bekommen und eine kürzere Strafe für Ihren Club wollen , ... dann müssen Sie Jimmy zu Ihrer Priorität machen .	de	18
Ich werde das fertig machen , und dann muss ich mein Auto aus der Beschlagnahmung abholen .	de	8
Ich glaube , hier müssen wir rechts abbiegen .	de	4
Man muss raus , allein sein .	de	1
Sie müssen wissen , dass der Insider gegen Hassan vorgehen könnte .	de	1
Wir müssen uns ein klares Bild von den sonstigen in diesem Bereich vorgesehenen Maßnahmen sowie davon verschaffen , wie diese gemeinsam zur Erreichung des geplanten Ziels beitragen können .	de	1
Es muss lhnen nicht Leid tun .	de	1
Ich muss etwas herumwickeln .	de	1
lch will sein Geschäft , und Sie müssen mir helfen .	de	7
Das ist der Grund , weshalb ich ihn finden muss .	de	9
Sie brauchen nur das zu wissen , was Sie wissen müssen .	de	10
Ich muss hier bIeiben .	de	1
Hey , Ihr da . Sie müssen alle das Deck räumen .	de	6
Ich meine , ja , Scheidung ist scheiße , aber ... manchmal müssen Dinge zerfallen , um Platz für bessere Dinge zu machen .	de	12
Ich muß wissen , ob er die Wahrheit gesagt hat .	de	1
Ich hatte so einen Verdacht wegen etwas , nachdem was Pete mir beschrieben hat ... und ich muss es einfach mit meinen eigenen Augen sehen .	de	17
Ich muss wissen wie du es tust .	de	1
Ich denke nicht , daß wir noch einmal abstimmen müssen .	de	9
Der musst du dich jetzt fügen .	de	1
Sie müssen jetzt gehen .	de	1
Wir müssen demnach bereits in diesem Stadium bestimmte grundlegende Prinzipien und Prioritäten für die Zukunft der GAP festlegen .	de	1
- Der Schöpfer hat uns alles gesagt , was wir müssen wissen .	de	10
Ich muss ein bisschen schlafen .	de	1
Du musst besser auf dich achtgeben , Lou .	de	1
Wir müssen diesen Mann finden , bevor das Rudel ihn eliminiert .	de	1
Abschließend noch ein Wort zur Wissensgesellschaft . Wir müssen unsere Haltung ändern , nicht nur in technologischer , sondern auch in sozialer Hinsicht .	de	8
Sie müssen sich nicht entschuldigen .	de	1
Wir müssen den richtigen Adapter finden .	de	1
Da muss man wohl schon mehr Bezug auf die Realität nehmen , wenn man hier weiterkommen will .	de	1
Sie müssen sie finden , ich muss sie verstecken .	de	1
Ich muss etwas trinken .	de	1
Wir werden die Reaktion der Polizei wegen des Meth Labors unterbrechen müssen .	de	11
Wir müssen morgen an einem Ort namens New York sein .	de	1
Ich muss wissen , wer er in Wirklichkeit ist .	de	1
Sie müssen etwas vorsichtiger sein .	de	1
- Ich muss dem Ganzen ein Gesicht geben .	de	2
Ich muss nicht fliegen .	de	1
Ich bin auf Abruf , aber ich muss gerufen werden .	de	7
Chloe , Sie bekommen eine , versprochen , aber jetzt müssen wir uns beeilen .	de	10
Ich muss telefonieren !	de	1
Ich muß wieder zurück .	de	1
Vielleicht war ich nicht fair zu dir ... aber du musst wirklich mit jemandem darüber reden .	de	10
Ich muss ihn zur Vernehmung bringen . - Wir sind noch nicht fertig mit dir !	de	1
Ich muss den Stein so schnell wie möglich zu den Säulen der Schöpfung bringen .	de	1
Aber das ist eine Sensation , das muss veröffentlicht werden .	de	7
Aber vorher muss ich herausfinden wie ich das Ding herunterbekomme ohne mich in den Iran zu schießen .	de	2
Du bist der , dem es erzählt werden muss .	de	8
Nun , ich bin nicht zufällig hier , du musst etwas für mich tun .	de	9
Das hier sind die Instrumente , die du für mich herbringen mußt .	de	11
Diese Klauseln können konstruktiv genutzt werden , müssen jedoch in bezug auf Anwendung , Umsetzung und Sanktionen präzisiert werden .	de	7
Wir müssen die transeuropäischen Netze fördern ! Die anderen Sachen sind Aufgabe der Mitgliedstaaten .	de	1
Du musst mit mir kurz auf Tour gehen . Wohin ?	de	1
Die Bankgeschäfte werden von den Regierungen geregelt ; aus diesem Grund muß die Aufsicht über den Finanzsektor dieser gleichen Instanz unterstehen und nicht der Europäischen Zentralbank .	de	11
Und es gibt etwas über < / i> unbezahlte O ASDI Steuern . < / i> suchen , müssen Sie uns anrufen ... < / i>	de	18
Wir müssen überhaupt nichts tun . Sie müssen ...	de	1
Bei vielen afrikanischen Ländern müssen wir aber Unterschiede machen .	de	4
Ja , nagut , wir müssen aber wissen warum sie ihn 10Meilen entfernt vom urspünglich vereinbartem Ort freigelassen haben .	de	5
Und sag ihr , ich muss Chan sofort sprechen .	de	5
Du musst vorsichtig den Deckel abschrauben .	de	1
Du musst mich hereinbitten .	de	1
Ich muss wissen , was du über das denkst , das ich dir erzählt habe .	de	1
Aber ich denke nicht , das ich euch Leuten sagen muss dass Ladendiebstahl ein sehr , sehr ernstes Verbrechen ist .	de	10
Hawkins , ich muss wissen , wohin wir fahren .	de	3
Es gibt etwas , dass ich dir unbedingt sagen muss --	de	9
Ich muss zur Abschlussbesprechung .	de	1
Weil Sie das müssen .	de	3
46 Leute müssen jeden Tag je zwei Liter trinken .	de	2
Sie werden den Film wieder und wieder sehen müssen , bis Sie alles verstehen .	de	8
Aber du musst kein Idiot sein um zu sehen das ihr beiden zusammen gehört .	de	2
Weil du es nicht wissen musst .	de	5
lch muss es wissen .	de	1
Egal , wie oft man Leute abzockt , das nächste Mal muß man 's wieder tun .	de	11
Yea , aber ich muß mich jetzt eine Weile entspannen .	de	4
Also musst du Alexanders Dingo aus deinem Wallaby kriegen und das in Ordnung bringen .	de	1
Zwei Chirurgen müssen ab jetzt Tag und Nacht arbeiten .	de	2
Du musst mich dich für die Operation vorbereiten lassen .	de	1
( stotternd ) Du musst essen .	de	4
Also bitte ich Sie nicht , ich sage Ihnen , Sie müssen gehen .	de	11
Das würden wir gern bald erfahren , weil wir wissen müssen , was mit diesen Berichten geschieht , ehe wir an die für dieses Jahr geplante generelle Revision der Geschäftsordnung gehen .	de	10
Aber das bedeutet nicht , dass du ihn mit offenen Armen empfangen musst .	de	12
- Keinesfalls , ich muss mein Work out machen .	de	4
Die Ziele müssen klarer formuliert und die Initiativen daran angepasst werden .	de	2
Diese Möglichkeit müssen wir genauestens prüfen , auch unter Berücksichtigung der derzeitigen Bemühungen in anderen internationalen Foren .	de	2
- Ich muss wirklich ...	de	2
Ich muss Ihren Fahrschein sehen .	de	1
Man muss wissen , wann man einen Schritt weitergehen , wann man kleine Zugeständnisse machen kann , und wann man vielleicht mehr Raum für Kompromisse geben sollte .	de	1
Gibt es nochjemanden , den Du finden musst ?	de	7
Ich werde ihn für Sie finden . Außerdem müssen seine medizinischen Unterlagen aus dem System gereinigt werden .	de	8
Wir müssen noch so viel bereden .	de	1
Sie sollten sich eine für zu Hause zulegen , dann müssen Sie nicht immer hier schlafen !	de	10
Nun , da morgen der letzte Tag des Sommers ist werden Sie einen neuen Traum finden müssen .	de	16
Du musst sicher sein .	de	1
- Sie müssen ganz ehrlich sein .	de	2
Wir müssen verdammt noch mal weg von hier !	de	1
Wir müssen es richtig machen .	de	1
Muss dich jemand dazu bringen ?	de	0
Wir werden zu gegebener Zeit mit Ihnen sprechen müssen , Sir . Ich werde versuchen , Sie später hineinzuschieben .	de	8
- Du musst mir helfen , ihn darauf vorzubereiten ... ... diesen Krieg alleine auszufechten .	de	2
Du musst mich zu Walter fahren .	de	1
Das passt nicht zusammen , und diese Debatte müssen wir sinnvollerweise führen .	de	8
Unbewaffnete Cops , die vielleicht kodiert kommunizieren müssen .	de	7
Sie müssen Möglichkeit fünf streichen .	de	1
Wir tragen den Torch jeden Tag bei uns ... Alles , was man wissen muss über das Mysteriöse und das Unerklärliche .	de	14
Wir müssen uns mit der Frage der Renten befassen , die eine Zeitbombe darstellt .	de	1
Das musst du nicht wissen .	de	1
Was muss erledigt werden ?	de	1
Du musst tanken !	de	1
Vielleicht eine Art Kopfhörer ? - Sie müssten sehr ausgeklügelt sein .	de	7
Sie müssen selbst ein Leben anfangen , Zuckerpüppchen , ein eigenes .	de	1
Eine wichtige Sache muss ich vorher noch erledigen .	de	3
Aber wir müssen immer noch die Fässer mit dem Schwarzpulver finden . Es war ein großer Fehler vom Sheriff , dich zu einem Adligen zu machen .	de	2
Wir müssen die F. D. A da zubringen , damit sie gegen Vioplex vorgehen .	de	1
Aber du musst wissen , dass Michael das zuvor schon einmal gemacht hat .	de	2
Ms. Ferris , wir müssen mit Ihnen reden .	de	4
Wir müssen ihn festnehmen .	de	1
Da müssen wir hin .	de	1
Die schlechte Nachricht : Wir müssen die Finanzierung organisieren .	de	5
Wir müssen herausfinden , woher diese Energie stammt .	de	1
Ich muss nach Agent Farnsworth sehen .	de	1
Wir müssen dich endgültig aus dem sowjetischen Sektor bringen .	de	1
Ich habe nur ein paar Sekunden , wir müssen schnell machen .	de	8
Ich muss den Secret Service informieren , aber sie werden nichts machen , solange Lynn es nicht bestätigt .	de	1
Irgendwie schon , aber wir müssen	de	5
Ich muss also dafür sorgen , dass sie ihrer Wut freien Lauf lässt , was ihre Illusion ruiniert , was mir und ihr demonstriert , dass sich etwas hinter dieser Fassade versteckt .	de	1
Ganz ernsthaft , ich muss hier raus . Können Sie mir helfen ?	de	4
Also muss ich den Druck so schnell wie möglich verringern .	de	1
- Du musst ins Krankenhaus .	de	2
Jetzt müssen wir rechtzeitig die Weichen stellen , wie die Agrarpolitik in der dann erweiterten Gemeinschaft gestaltet werden soll .	de	1
Sie müssen jemanden finden .	de	1
Sie müssen die CTU anrufen .	de	1
Du musst mir sagen , wer dir befohlen hat , den LKW hochzujagen , Liam .	de	1
Wenn ich mit nem Typen Schluss machen muss , schlafe ich mit seinem besten Freund , oder Bruder .	de	7
Dies ist der Lagerraum , in dem wir alles aufbewahren ... ... und heute musst du mir unbedingt helfen , eine Entscheidung zu treffen .	de	14
Was -- Du musst das Geld doch waschen , oder ?	de	3
- Du musst es nicht erklären .	de	2
Oh mein Gott , und seine Verhaltenstherapeutin wird um 10 Uhr hier sein , und wir müssen mit diesem Kram auf derselben Wellenlänge sein .	de	16
Ich muss mich nur eben ...	de	1
Nach den jüngsten Ereignissen und ihren Rückwirkungen auf den Gesundheitsbereich müssen auch die Aktionen zur Bewältigung unvorhergesehener Gefahren an die neue Lage angepasst werden .	de	10
Tut mir leid , aber ich muss sie dringend finden , ok ?	de	6
Er muss realistischer werden , wenn dieses legislative Verfahren weiterlaufen soll .	de	1
Wir , der Norden , müssen den Süden beispielsweise in der Agrarfrage überzeugen , dass wir wirklich fairer sind .	de	5
Soll ein Wein gut schmecken , rollt man die Zunge . Sie müssen mehr üben .	de	12
Ich muss eine Entscheidung treffen .	de	1
Deshalb musst du einen Blick auf ihre Polizeiakte werfen .	de	1
Entschuldigen Sie ... wir müssen Detective Gianna für einen CAT Scan nach oben bringen , um zu sehen , ob wir sie entlassen können .	de	4
Haley , liebes , du muss etwas für mich erledigen .	de	5
Wir müssen nur schnell unseren Posten räumen , so schnell wie möglich und so sicher wie möglich .	de	1
Und eine Reihe von Schritten - große wie kleine - müssen unternommen werden .	de	10
Ich muss noch heute mit ihm sprechen .	de	1
Ich muss wissen , wer als die Mutter in Frage kommt .	de	1
Sie müssen nur wissen : Es ist ein guter Job und es gibt gutes GeId .	de	1
Das steht seit 2 Wochen aus , und ich muss das erledigen .	de	9
Zudem muss herausgestellt werden , welche Bedeutung dort dem Aufbau von Demokratie und der Rolle demokratischer politischer Parteien zukommt .	de	1
Sie müssen der CTU Assad 's Position geben .	de	1
Sie müssen Nebenwirkungen von ihrer gastrischen Operation beachten .	de	1
Wir müssen Damien hierher zurückholen .	de	1
Die Werbung für Alkohol muss in geeigneter Weise eingeschränkt werden .	de	4
Helfen Sie mir , einer muß doch ...	de	5
Wenn du messen würdest , wie weit weg wir sind , von da , wo wir sein müssen , wir zwei , wäre das weit weg ?	de	17
Wir müssen den Mann finden , ehe er Sie findet .	de	1
- Sie müssen maI kurz absteigen .	de	2
Markov wird uns nicht sagen was wir wissen müssen wenn sie dabei sind .	de	8
Aber einer muss ihm helfen . Sie sind doch sein Freund !	de	2
Molly , wir müssen gehen .	de	3
Muss ich dir Muttermilch besorgen , oder sowas ?	de	0
Und ich sage dir , ich muss ihn sehen .	de	6
OK , Sie müssen mehr über sie herausfinden .	de	3
Ja , aber irgendjemanden muss ich fragen .	de	4
- Lloyd , du musst herausfinden , ob es stimmt .	de	4
Ich weiß das es schwierig wird , aber du mußt ihnen erklären wieso du hier drin bist .	de	9
Wir müssen das richtige Verhältnis zwischen der Einführung von Verordnungen , die der Biotechnologie eine erfolgreiche Zukunft ermöglichen , und der Erhaltung des Vertrauens der Öffentlichkeit finden .	de	1
Wenn er klug ist , wird er die Stadt verlassen , und wir müssen sicherstellen , dass das nicht passiert .	de	13
Du musst diese Akte zerstören , Dexter .	de	1
Wir müssen jedoch erkennen , dass wir auf diesem Gebiet bisher nur schleppend vorangekommen sind .	de	1
Du musst dich nicht verantwortlich fühlen .	de	1
Sie müssen sich hinlegen . Ich bin müde .	de	1
Das genügt an Abkommen , sie müssen nur noch erfüllt werden .	de	6
- Ich muss jetzt nach Hause - Nein , nein , nein .	de	2
Wir müssen Fayed finden , bevor er weitere Atombomben zündet .	de	1
Wir müssen mit dir reden . Worüber ?	de	1
- Okay , du musst mich wirklich nicht so nennen .	de	4
Wir müssen uns das Auto zurückholen .	de	1
Du musst kämpfen , Nathan .	de	1
Ja , ich muss nur noch ein paar Abzüge machen .	de	3
Wir müssen ihn auf der Stelle wieder einweisen .	de	1
Sie zwei müssen diesen Ort verlassen .	de	2
- Du musst dich ausruhen . - .. ich nicht so viel zu tun .	de	2
Das muss unser klares Signal an die IMO und die Welt sein , heute und in Zukunft .	de	1
Die andere Sache , die du tust , wenn du nachdenken musst , ist in mein Büro zu kommen .	de	11
Du musst mich pflegen .	de	1
Drama , ich muss genau wissen , wo in Mexiko du Vince hingeschickt hast .	de	3
Nicht \u00b4\u00b4Hilfe , ich muss dich sprechen . \u00b4\u00b4 , nichts .	de	4
Zweitens , auch bei der Prävention müssen wir solidarisch sein .	de	6
Wenn ihr mich mal entschuldigt , ich muss mal für kleine Mädchen	de	7
Ich muß Sie jetzt hier wegschaffen .	de	1
Unsere Tochter muss ins Krankenhaus .	de	2
Ich muß meinen Bruder sehen .	de	1
Ich muss sehen , wo Isabel gestorben ist .	de	1
Nur ich und 5000 meiner engsten Freunde . Ich bin nie allein . Ich muss wirklich nach Hause kommen , Boss .	de	14
- Nein . Kate ... - Kate , du mußt gehen , Bernard !	de	9
Wir müssen also nicht neu über den Text verhandeln , sondern wir müssen nur diesen Text in diese Richtlinie aufnehmen .	de	12
Ich finde , wir müssen etwas unternehmen , um sie kohärenter zu gestalten .	de	4
Es muss darüber nachgedacht werden , wie verbindliche Auflagen für die Stabilität von Gebäuden gemacht werden können .	de	1
Ich hab etwas , was du für mich tun musst .	de	9
Zwar müssen Transparenz und Kontrolle gewährleistet werden , andererseits dürfen Wirtschaftsakteure aber nicht durch übermäßig strenge Anforderungen davon abgeschreckt werden , das Instrument der Umweltvereinbarung aufzugreifen .	de	1
An dieser Stelle muss ich alle Schusswaffen Ihrer .	de	3
Und Sie müssen uns mitnehmen , Kershaw und mich .	de	2
Ihr habt ja alle die Nachrichten gesehen , unser Land steht vor eine Kriese . und wir müssen rausfinden warum das so ist .	de	17
Du musst mir zuhören , Patrick .	de	1
Wir müssen erkennen , dass Vollbeschäftigung zur sozialen Eingliederung beiträgt , und nicht umgekehrt .	de	1
Aber , Pete , wir müssen noch den Film machen , und uns läuft die Zeit davon .	de	5
Ich muss mit deinem Vater reden .	de	1
Trotz deines aufgeblasenen Gequatsches ... musst du nur mal richtig flachgelegt werden .	de	5
Daran müssen wir gemeinsam arbeiten .	de	1
Ich muss wissen wer .	de	1
Ich muss etwas unternehmen .	de	1
Du musst es ihr nicht erzählen .	de	1
Wir müssen durch das Kreuzfeuer kommen um den Norden zu erreichen ... und uns unseren Truppen an der Front anzuschließen .	de	1
Du musst da sofort verschwinden !	de	1
Hier müssen die Vorbereitungen vielleicht schon jetzt getroffen werden , und das braucht Personal .	de	1
Deine Arbeit , Baby , ist bedeutend und sie ist gut , und du musst daran glauben .	de	14
- Ich muss Ramón Salazar verlegen .	de	2
Und ruf Phil Yagoda von " Melrose Place " an . Ich muss mit ihm auch noch sprechen .	de	12
Wir müssen jetzt wissen , ob alle Kandidaten ihre Kandidatur aufrechterhalten .	de	1
- Du musst nicht wissen , wer Whistler ist .	de	2
Hör zu , du musst hier runter kommen .	de	4
Vielleicht muss ich noch eins posten , jetzt , wo ich verheilt bin . Was haltet ihr davon ?	de	1
Du musst mir sagen , was passiert ist , damit ich dir helfen kann .	de	1
Wir müssen ihn bei Konzentration halten .	de	1
Ich muss mit Dr.	de	1
Hohe neue technische und organisatorische Standards müssen machbar sein , d. h. auch bezahlbar sein .	de	6
lch muss mal was einbringen .	de	1
Wir müssen die Verbindung finden , und bis wir die haben , müsst Ihr jede Seite , jedes Polizeiberichts durchgehen , den Ihr in den letzten sechs Monaten geschrieben habt .	de	12
Im Gegensatz zu einigen hier muss ich mit meinen Taten nicht angeben .	de	5
Ihr müsst Angehörige sein .	de	1
Der Notausgang an der Rückseite , und wenn wir ihn benutzen müssen ... Sie zuerst .	de	11
Ich muss was erkIären .	de	1
Du musst nochmal genäht werden .	de	1
Was die Sozialpläne , die Umstrukturierungen von Unternehmen , die Standortverlagerungen und Massenentlassungen anbelangt , müssen wir jedoch auf der Hut sein .	de	15
Wir müssen das diesbezügliche Vorgehen Ägyptens beeinflussen und verbessern .	de	1
Du musst ihn nicht in Schutz nehmen .	de	1
Ich muss nochmal zurückkommen .	de	1
Wir müssen uns von den politischen Strategien und Methoden abwenden , die dazu beigetragen haben , daß eine ganze Generation europäischer Bürger nur den zweiten Platz in der Weltrangliste eingenommen hat .	de	1
- Ich muss mit Ihnen reden , bitte .	de	2
Sookie . all die Dinge , vor denen du beschützt werden muss , all der Ärger , den du hast , all das ist nur wegen mir .	de	11
Du musst das jemandem sagen , Kyle .	de	1
Manchmal muss ihre Verwendung eingestellt oder verboten werden .	de	1
Du musst aus der Stadt verschwinden .	de	1
Wenn Sie Emily stellen , muss ich für Cody da sein .	de	5
Wir brauchen Verwirkungsklauseln , wir müssen unsere Kodifizierung verbessern .	de	5
Man muss nur wissen , wo man suchen muss , das ist alles .	de	1
Aber ich muss mehr über die Toten wissen .	de	2
Ich muss mit einem Arzt sprechen .	de	1
Vor dem Gatten ? Wenn es sein muß .	de	7
- Ja . - Du musst mit uns kommen .	de	5
Ein Paket muss zur Post .	de	2
Wir müssen uns gegenseitig helfen , um da rauszukommen .	de	1
Du musst einen Namen für mich überprüfen .	de	1
Du musst aufhören zu glauben , dass dies irgendeine Art Handel ist .	de	1
Ich muss diese Ampulle in die Hände bekommen .	de	1
Ich muss nur einen dieser Typen dazu bringen , sich für mich einzusetzen .	de	1
Jetzt müssen wir ihn anrufen .	de	1
Wir müssen also auch neue Wege gehen , um zu definieren , wo es im gemeinsamen Interesse liegt , steuerpolitische Eckpunkte zu fixieren .	de	1
Sie müssen auf drei noch einmal pressen , okay ?	de	1
Das Katz-und-Maus-Spiel muss einem vernünftigen Dialog weichen , in dem es darum geht , wie sich das Land für den Wandel öffnen kann , ohne einige der echten Errungenschaften der Revolution aufgeben zu müssen .	de	2
Man muss denken . Um denken zu können muss man sprechen .	de	8
Meine Eltern sind krank , müssen sie mich .	de	5
Wir müssen uns besser vorbereiten .	de	1
Lvan , ich muss dringend mit dir sprechen hinterlass eine nachricht , wann und wo ich kann den koffer nicht abholen .	de	3
Danach musst Du hinten noch den Boden wischen . Ich werde heute Abend nicht länger bleiben .	de	1
Wann musst du weg ?	de	1
Vielleicht müssen einige Agenturen zusammengelegt werden .	de	1
Muß ich .	de	0
Ich muß mit ihm reden .	de	1
Wir müssen es nur finden .	de	1
Ich habe Freune aIIer Gesinnungen ... un ich gIaube nicht , ass man IiberaI sein muss , um zu Iesen .	de	15
Sie müssen nur da sein .	de	1
Es muß jedem klar sein , daß Betrug geahndet wird , und das ist im Moment nicht der Fall .	de	1
Ich muss Ihnen ein paar Fragen stellen .	de	1
ManchmaI ist es ... der Vater , der sich ändern muss .	de	10
Alles , was er tun müssen , würde war vorbereiten jemand durch Einfügen eine mikroskopische Seele Magnet in ihnen .	de	5
- Ich muss rangehen , ja .	de	2
Unsere Verfahrensmechanismen müssen wesentlich beweglicher reagieren .	de	2
Chris , wir müssen die Dinger abschalten .	de	3
Instrumente müssen wir selbst herstellen .	de	1
Irgendwann müsste ich mal telefonieren .	de	1
Ich muss ...	de	1
Ihr müsst weg da !	de	1
Das muss man nicht übersetzen .	de	1
Die Regierungen müssen etwas dagegen tun .	de	2
Der Berichterstatter und ich müssen uns jedoch an andere Institutionen wenden , und dazu benötigen wir den Rückhalt dieses Hauses .	de	4
Dafür müssen die richtigen Regelungen gefunden werden .	de	1
Gerty , ich muss mit dir reden .	de	3
Wir müssen einen hellblauen Van finden der nur hinten Fenster hat , keine Marke , kein Modell , kein Baujahr .	de	1
Komm schon . Du musst den Nachtisch segnen , damit jeder essen kann .	de	4
Ich muß meinen Mann finden .	de	1
Ich muß dich um einen Gefallen bitte , Sun .	de	1
Wir müssen vorwärts , Männer .	de	1
- Okay - Wir müssen uns aneinander gewöhnen .	de	4
Du musst die Verleugnungs- Phase hinter dir lassen und direkt zur Akzeptanz der ganzen Sache kommen .	de	1
Das muss man wissen .	de	1
Du musst nicht gleich schreien .	de	1
( Angela ) Ich muss das Ganze verstehen .	de	4
Es muss beleuchtet werden , wie sich diese Vertragsverpflichtungen auf sozialem Gebiet zu den Verpflichtungen dieser Mitgliedstaaten auf der Grundlage des sekundären Gemeinschaftsrechts verhalten .	de	1
Ich muss mich nicht dafür entschuldigen , was ich in den letzten 5 Jahren als Vorstand eines großen amerikanischen Unternehmens getan habe .	de	1
Wenn jetzt wieder die alte Leier aufkommt , wir müssten endlich über die internen Abstimmungsprozesse der Gremien der Europäischen Zentralbank sofort informiert werden , dann ist das ein Irrtum .	de	9
Du musst meinen Vater finden .	de	1
Wir müssen alle umbringen .	de	1
( Tintin ) Einer muss doch der Chef sein !	de	4
Ich muss 100 . 000 gewinnen .	de	1
- Wir müssen alle ins Zentrum .	de	2
Was ich sagen muß , dauert nicht lange .	de	3
Wir bringen Sie ins Krankenhaus , aber Sie müssen mir sagen , wie das passiert ist .	de	8
Ich muss ein Motiv finden , das Bewegung ausdrückt .	de	1
Es müssen Volksabstimmungen über die Zukunft Europas durchgeführt und die Charta der Grundrechte muss überarbeitet und berichtigt werden .	de	1
Ich muss ein Baby für diesen Vater finden .	de	1
Ihr müsst zurück gehen , Sire .	de	1
Ich muss damit zum Doktor .	de	1
Und wir müssen die Fahrräder erstmal zurückbringen .	de	2
Dann müssen wir unsere Informationen irgendwo anders her bekommen .	de	1
Ich muss damit nicht prahlen .	de	1
Wenn du unser zeitweiliger Anführer sein sollst , mußt du den Schaden eingrenzen .	de	8
Du mußt mich zu etwas menschengemachtem bringen ,	de	1
Man muss sofort reagieren .	de	1
Ich kann dem , was Vizepräsident Barrot hier angesprochen hat , in weiten Teilen nur zustimmen . Wir brauchen aber nicht nur programmatische Erklärungen , diese müssen auch umgesetzt werden , und zwar möglichst rasch !	de	26
Wir müssen diesen Kerl finden und zu diesen Orten .	de	1
Du kannst dennoch einen Kredit aufnehmen , es muss nur jemand mit unterzeichnen .	de	8
Ich muss auf die Krankenstation .	de	1
Norman , ich glaube wir müssen noch die Regenrinne auf der anderen Seite anschauen .	de	5
Naomi , du musst raus hier .	de	3
lch muss telefonieren .	de	1
Wir müssen meinen Vater in Sicherheit bringen .	de	1
Wir als Europäisches Parlament müssen gewährleisten , dass die Wirtschaftspolitik konsequent umgesetzt wird .	de	4
Wir müssen genau wissen , wie wir mit diesen Zusatzstoffen umgehen , vor allem bei Geflügel .	de	1
Wir müssen unter vier Augen reden .	de	1
Sie kann nicht atmen . Wir müssen intubieren .	de	6
Und ich muss anfangen Leute zu ignorieren .	de	2
Wir müssen das Basis- Schiff aus - schalten , bevor wir sie retten könnten .	de	1
Du musst etwas tun .	de	1
Wir müssen schneller reagieren , und der Rat wies darauf hinweisen , dass wir jährlich zwischen 2010 und 2012 internationale Finanzierungsgelder von 5 Mrd. EUR benötigen werden .	de	1
- Du musst kommen und mich abholen .	de	2
Wir müssen sie jetzt aufhalten .	de	1
Ich muss dir was sagen : lch habe nie in einem Krankenhaus gearbeitet .	de	1
Der Rechtsstatus , die Befugnisse , das Nebeneinanderbestehen mit anderen wissenschaftlich-technischen Gremien auf europäischer Ebene , deren Aufgaben sich gegenwärtig mit denen der zu errichtenden Behörde teilweise überlagern würden , müssen ebenfalls noch bestimmt werden .	de	30
Ray , ich muss unbedingt wissen , wo du mein Geld angelegt hast , die $16 . 000 , die ich gespart habe .	de	3
Dem müssen wir doch was schenken !	de	1
Wir müssen uns unterhalten , Guillermo und ich .	de	1
- Du musst dich beruhigen !	de	2
Du musst mich ebenfalls respektieren !	de	1
Du musst sofort vom Schiff runter .	de	1
- Du musst mich zerschlagen .	de	2
Wyms sagte , es gibt einige Versicherungs - papiere , die ich unterschreiben muss .	de	13
Wir müssen das Hotel ohne Panik isolieren .	de	1
Ich muss wissen , welche Werkzeuge benötigt werden .	de	1
Einige der in diesem Plan vorgestellten Ideen müssen weiter ausgearbeitet werden , und wir müssen uns einen besseren Überblick über sämtliche Abläufe verschaffen .	de	14
Das Leben ist vergänglich ... und ich muß es leben .	de	7
Ich muss hier raus .	de	1
Ich , äh ... ich muß dir was erzählen .	de	5
Wenn die Zahlen mich nicht überzeugen , mußt du mir sagen , daß du von Eloise weißt .	de	7
Gut , aber wir müssen los .	de	4
Wir müssen die Polizei rufen .	de	1
- Du musst dir Hilfe besorgen , Wendy .	de	2
Man muss auch darauf hinarbeiten , verspätete Auszahlungen zu vermeiden , denn viele der Begünstigten können sich solche Verzögerungen nicht leisten .	de	1
Du musst mal öfters rauskommen , Mate .	de	1
Musst nicht überlegen , du kommst da nicht raus .	de	0
Wir müssen ein Parkhaus finden .	de	1
Okay . Du musst jetzt in mein Büro kommen und sprich darüber mit niemanden .	de	3
Wir müssen dieses Denken übernehmen , nicht wahr ?	de	1
Wir müssen ihn finden .	de	1
Nach Ansicht der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas müssen wir der Asyl- und Einwanderungsfrage mehr Aufmerksamkeit widmen .	de	10
Es gibt ein paar Dinge , um die ich mich hier kümmern muss .	de	12
Unsere Beziehung muss - geschäftlich bleiben .	de	2
Ich muß nur schnell diesen Song noch einmal machen .	de	1
Sie müssen sich bei ihr einhacken .	de	1
Noch was worüber wir reden müssen ?	de	5
Aber du musst hier bleiben , ... .. dich um den Hof kümmern , solange ich weg bin .	de	2
Jetzt müssen Sie genug Artillerie kaufen , um den dritten Weltkrieg zu starten .	de	1
Wir müssen jetzt die Diskussion dieser Probleme beenden und uns um deren praktische Lösung bemühen sowie Maßnahmen ergreifen , die der Umsetzung dessen , was wir hier besprechen , dienen .	de	1
Wir müssen nach oben .	de	1
Wir müssen deshalb darüber nachdenken , wie der Stabilitätspakt durch die Einführung zeitgemäßerer Kriterien flexibler gestaltet werden kann .	de	1
- Du musst auf die Krankenstation .	de	2
Ms. Roberts , Sie müssen nach Hause gehen .	de	4
Wir müssen eine positivere Einstellung zu Euronews gewinnen .	de	1
- Ich muss wirklich mit dir reden .	de	2
Jim , ich muss mit Ihnen sprechen Hätten Sie Zeit ?	de	3
Wir müssen uns jedoch auch darüber Gedanken machen , ob sich diese Veränderungen angemessen durchsetzen lassen .	de	1
Du musst lernen , wie man eine verdammte Dämonenfalle bewältigt .	de	1
Du musst nur wissen , wie du \u00b4n Auto drei Meter weit ohne Unfall fahren kannst .	de	1
Die müssen aus Versehen gelöscht werden .	de	1
Vielleicht musst du etwas mehr an meinem Gehirn arbeiten , ...	de	1
- lch muss mit dir reden .	de	2
Hier müssen wir ganz dringend an Vereinfachung arbeiten , damit die Bürger auch an die Fördergelder herankommen und nicht sagen : " Es ist so kompliziert .	de	1
Ich müsste mit Ihnen sprechen .	de	1
Du musst dagegen kämpfen .	de	1
lch find deinen spirituellen|Erleuchtungsscheiß cool ... aber wenn ein Drogi|mit einer Neunmillimeter antanzt ... muss ich sicher sein, |dass du ihn wegpustest .	de	14
Nur weil wir hier feststecken und ich im Bett liege , müssen wir nicht intimer werden .	de	11
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören könnte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	de	25
Da sind 3 wütende Ex- Frauen mit denen wir reden müssen .	de	10
Ich muss für " The Vivids " , " The Digital Playgrounds " oder " Adam & Eve " arbeiten .	de	1
Ich muss sowieso einkaufen .	de	1
Das bedeutet auch , dass wir uns gegen allerhand Besitzstandsdenken durchsetzen müssen .	de	11
Du mußt hier unten einen Helm tragen .	de	1
Ich muss aufstehen .	de	1
Dante hätte sich nie bemühen müssen .	de	5
Wisst ihr , was wir tun müssen ?	de	6
Du musst mich zurückbringen .	de	1
Du musst das vergessen .	de	1
Nur weil du die Möglichkeit aufgegeben hast , musst du mich nicht auf dein Niveau runterziehen .	de	8
Sie müssen mit Greenway sprechen .	de	1
- Marian , Ihr müsst schlafen .	de	4
Hör zu , ich muss mich anmelden .	de	4
Das muss er hören .	de	1
Sie müssen nur mit unserer Realität in Einklang gebracht werden , die heutzutage sehr weit von der technokratischen virtuellen Realität entfernt ist , die in der Kommission herrscht .	de	1
- Adam , ich muss nur wissen , dass Ihre persönlichen Probleme nicht ... Ihre Arbeit beeinträchtigen werden .	de	4
Tut mir Leid , aber ich müsste einen Moment mir ihr reden .	de	6
Wir müssen uns weiter auf die Sache konzentrieren .	de	1
Muss dich jeder lieben ? jeder ?	de	0
Das musst du mit Sheldon ausmachen .	de	1
Bitte ... Sag\u00b4 mir doch nur , was ich wissen muss .	de	10
Es muss in der Tat verhindert werden , dass die Erzeuger Opfer von zyklischen Marktschwankungen werden .	de	1
Stan , ich muss dich sprechen .	de	3
Wir müssen eine Abhebung machen .	de	1
Es liegen bereits Zahlen vor : Es heißt , dass mehr als 300 000 Menschen Hilfe brauchen , dass 30 % der Bevölkerung obdachlos sind und dass 12 000 Häuser wiederhergestellt werden müssen .	de	32
Du musst akzeptieren , dass ich tot bin .	de	1
Du musst dir einen Weg überlegen , mit ihm klar zu kommen .	de	1
Wenn wir den Ansprüchen und Zielen dieses Programms gerecht werden wollen , müssen wir meiner Meinung nach auch die entsprechenden Mittel bereitstellen .	de	12
Ich muss mit Ihnen über ihren Kojen Kumpel plaudern .	de	1
Aber wir müssen schnell herausfinden , was los ist , bevor die Zeitungen darüber schreiben .	de	2
Wer findet , dass es so ablaufen muss ?	de	7
Du musst hier rüber kommen und sofort deine Hände auf ihn legen !	de	1
Erst muss ich sie was fragen .	de	1
Wenn die Bekämpfung des Terrorismus wirklich wirksam sein soll , muss sie mit einer Verstärkung unserer Politiken gegenüber den Ländern und der Regionen der Welt einhergehen , in denen der Terrorismus seine Quellen zu finden scheint .	de	10
Das ist schon ok . Sie müssen mich nicht abholen .	de	6
Du mußt deine Gefühle ertragen und aufhören , dich rumzutreiben .	de	1
Ich vertrete das Gesetz , ich muss mir das anhören .	de	6
EUROJUST und das europäische justizielle Netz dürfen nicht nebeneinander stehen oder nur lose in Kontakt treten , sondern müssen zu einer Einheit verbunden werden .	de	18
Es ist nur wir müssen ein paar Bluttests von euch machen .	de	4
Hör zu , Mann , wir müssen das schnell abwickeln .	de	6
Wenn wir weiterhin in derselben Gemeinschaft leben , ... müssen wir Frank zeigen , dass wir Wiedergutmachung leisten können .	de	9
Wir müssen unterscheiden zwischen solchen Ländern und Präsidenten und Regierungen , die demokratisch sind und sich zivilisiert verhalten , und denen , die diktatorisch oder grausam sind .	de	1
" Die Wahrheit ist grausam , es muss Blut auf der Leinwand sein . "	de	7
Du musst sagen :	de	1
Zweitens müssen wir ein ausgewogenes Verhältnis zwischen innovativen Medikamenten und der Konkurrenz durch Generika herstellen .	de	1
AIso gut , hören Sie . Ich muss zurück in die Garage .	de	7
Ich denke , wir müssen über Ihre Pläne reden . Sie kennen meine Pläne , Lancie .	de	4
Sara , ich muss diesen Kerl finden und das kann ich nicht ohne deine Hilfe .	de	3
Desmond , hör zu , wenn es wieder passiert , mußt du in einen Zug steigen .	de	10
Aus diesem Grund müssen wir dieses spezielle Thema rational angehen .	de	3
Ich muss nur wissen , wo .	de	1
Wir müssen über deine Verlobte reden .	de	1
Da ist etwas , was du über Seth wissen musst .	de	9
Äh , ich muss mit Cass reden .	de	3
Wir müssen bereit sein , ihnen zu helfen .	de	1
Ich auch , aber wie du sagtest , müssen wir uns besser kennen lernen .	de	8
Wenn wir Beweise wollen , müssen wir zu Tech Con gehen .	de	5
Du mußt mich sofort zu Jack bringen , okay ?	de	1
Aber du musst mich fühlen lassen , als würde ich es nicht .	de	2
Ich muss wissen , wer es ist .	de	1
Wir müssen genau wissen , von wann die Fotos sind . "	de	1
Während wir schneiden , werden Sie ein paar einfache Entscheidungsfragen beantworten müssen , um sicherzustellen , dass wir nicht ... - Es scheint zu funktionieren .	de	11
Wir müssen zu den Säulen .	de	1
Ich muß das nicht noch mal machen .	de	1
Tut mir Leid , aber wir müssen Auf der Stelle mal rausgehen .	de	6
Vielleicht muß der Ton für sie auf einer bestimmten Frequenz sein .	de	1
Wir müssen bei der Lösung dieser Probleme weitergehen , und ich glaube aufrichtig , dass diese Entschließung der richtige Weg ist , dies zu tun .	de	1
Lassen Sie mich hier einige Schwerpunkte hervorheben , mit denen wir uns befassen müssen , wenn wir den europäischen Beitrag für die Unternehmen in dieser neuen so genannten wissensbasierten Ökonomie verbessern wollen .	de	13
Sie müssen ihn mir übergeben .	de	1
Wir müssen nur wissen , dass er nicht mehr auftaucht .	de	1
Du musst dich verstecken und nicht rauskommen bis ... Morgan ?	de	1
Wir müssen uns sowieso mal ausruhen .	de	1
Wir müssen uns mit ihnen und mit ihren Argumenten auseinandersetzen .	de	1
Wir müssen unsere Landwirte unterstützen , aber nicht auf Kosten des Handels mit der Dritten Welt .	de	1
Die Ziele der Strafverfolgung müssen genauer festgelegt werden , und die Grundfreiheiten bedürfen einer Überarbeitung .	de	4
Es ist , als hätte mein Leben angehalten an dem Tag als du gingst und ... ich muss wieder loskommen .	de	17
Sie müssen gehen jetzt .	de	1
Ich muss auch über die Runden kommen .	de	1
Ihr beide müßt es gehen lassen .	de	2
Der Punkt ist , dass jemand da draußen Sie tot sehen will und wir müssen beide wissen wer .	de	14
Es muss raus .	de	1
Wir werden jedoch kontrollieren müssen , wie diese Überwachungszentren ihren Aufgaben gerecht werden , um zu gewährleisten , dass sich die Fußballwelt am Informationsaustausch beteiligt .	de	4
Ich muss mit DeWitt sprechen .	de	1
Frauen in der EU mit der Diagnose Brustkrebs müssen die ihnen offen stehenden Behandlungsoptionen verstehen .	de	8
Wir müssen sie in einen Schuh stecken .	de	1
Du musst dich unter Kontrolle bringen , weil du Aufmerksamkeit erregst , und das können wir jetzt nicht brauchen .	de	1
Wir müssen zu euren Freunden zurück !	de	1
Hi , ich muss mit Veronica sprechen .	de	3
Ich muss die Sache einfach durchziehen , Sir .	de	1
Wir müssen Sie ins Labor schaffen .	de	1
Wir müssen sowohl bei den Klassifikationsgesellschaften als auch bei den Hafenstaatkontrollen substantielle Schritte in die Wege leiten .	de	1
Diese Lehre mußten wir aus den Vorgängen um die Hushkits durchaus ziehen .	de	2
Wir müssen die Polizei noch heute warnen .	de	1
Wir müssen den nächsten Flug nach Washington nehmen .	de	1
Ich muss nur mal ein paar Minuten austreten .	de	1
Wir müssen Ezra aus dem Konzept bringen .	de	1
Wir müssen Mr. Stark über die Umstände seiner Flucht befragen .	de	1
Geh unter das Tuch und verschmutze nicht das sterile Feld . wir müssen ihn wirklich still halten bis er darunter ist .	de	12
Sie müssen sich keine Sorgen machen .	de	1
Es ist nicht das erste Mal , daß über Sellafield diskutiert wird , und wir müssen die Sicherheitsfragen sehr eingehend untersuchen , weil es , wie Sie wissen , in Japan zu einem Unfall gekommen ist .	de	15
- Du musst Eindruck machen .	de	2
Ich muß die Polizei rufen .	de	1
Wir müssen weitaus stärkere Anreizfaktoren schaffen , was Sie sicherlich im Rahmen der Mitteilung tun werden .	de	1
Wir müssen nachweisen , dass wir dieser speziellen Geißel einen Schritt voraus sind .	de	1
Ihr müsst mir einen Gefallen tun , einen \u00b4Job\u00b4 erledigen .	de	1
Wie viele Menschen , wie der Pfandleiher , müssen noch auf dem Weg zur Freiheit auf der Strecke bleiben ?	de	8
Wir müssen wissen , wo genau der Angriff auf ihr Schiff stattfand .	de	1
Ich muss . . .	de	1
Gleichzeitig müssen wir den Abbau der Exportsubventionen vorantreiben und viel stärker speziell auf die Interessen der AKP- und der am wenigsten entwickelten Länder eingehen .	de	1
Es gibt so Sachen , weißt du , ich muss mit dir reden .	de	9
Alles , was will ich ... Sie wissen müssen Wenn Julia gut .	de	8
Fred nennt es ein unnützes Talent , ich hätte lieber Französisch lernen sollen , aber ich finde , man muss nicht wissen , was \u00b4 \u00b4Voulez- vous coucher avec moi \u00b4 \u00b4 heiBt , um den Song zu lieben !	de	19
Du musst einen Ort zum Leben finden , Doug , du weißt , einen Ort , um die Ladys abzuschleppen .	de	1
- und auf dem muss ich sitzen !	de	4
Das ist meine Mom , okay , ich muss die Wahrheit erfahren .	de	8
Würden Sie bitte so nett sein und ihm ausrichten , ... dass ich den Termin am Montag absagen muss ?	de	18
Wissen Sie , Stanley ... ... ich fühle mich nicht unbedingt so , als müssen wir um Geld spielen .	de	14
Es steht das Leben eines Sanitäters auf dem Spiel . Du musst jetzt einen finden .	de	11
Ich werde ihnen alles sagen was sie wissen müssen .	de	8
Ich muss hier raus !	de	1
Du musst die Balance wiederherstellen .	de	1
Ladies , Sie müssen hier raus .	de	3
Wir müssen über den Euphrat- Vertrag reden .	de	1
Sicher wird manchmal übertrieben , aber an den Vorwürfen ist etwas dran , und wir müssen etwas dagegen unternehmen .	de	15
Wir müssen stark sein , James .	de	1
Wir müssen mit aller Kraft verhindern , dass diese Situation eintritt , wobei insbesondere das in letzter Zeit diskutierte Demokratieverständnis der Polizei keinerlei Schaden nehmen darf .	de	1
Wir müssen uns um lhre Mutter kümmern .	de	1
Gut , weil wir müssen reden .	de	4
Die Beamten müssen gut ausgebildet sein , sonst kann von Bekämpfung keine Rede sein .	de	2
Risiken müssen daher so früh wie möglich erkannt , wissenschaftlich bewertet und bereits im Keim erstickt werden .	de	1
Du musst nach Hause gehen , Gray .	de	1
- Hören Sie , ich muss mit Ihnen reden !	de	5
Was du tun musst ist , gut auf dich selbst aufzupassen .	de	3
Du musst dein Köpfchen benutzen , Junge .	de	1
Ich muss mich nicht zu allem äußern , was hier gesagt wird , aber ich weise darauf hin , dass solche Fragen im Rahmen der Tagesordnung und in den entsprechenden Ausschüssen des Parlaments zur Sprache gebracht werden können .	de	1
Wir müssen sofort hin !	de	1
Mein Bruder hat einen weg dinge herrauzufinden die begraben bleiben müssen .	de	10
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Für mich als Berichterstatter des Ausschusses für Industrie , Außenhandel , Forschung und Energie müssen vier Bereiche diskutiert werden , die für uns sehr wichtig sind .	de	24
Sie müssen nicht böse auf mich sein .	de	1
Wir müssen Zeit erkaufen .	de	1
Sie müssen sie nicht so sehen .	de	1
lch denke , wir müssen da rein .	de	4
Die Großvorhaben müssen zügig verwirklicht werden , und die älteren Rentner haben keine Zeit , allzu lange darauf zu warten !	de	2
Keine , um die Sie sich Sorgen machen müssen .	de	8
Leute , ich muss euch etwas sagen !	de	3
Den Test , den wir vor Mitternacht sehen müssen um in 2007 zu starten und zu wissen wo wir stehen .	de	8
Jetzt wo Syl ihn aus dem Haus geworfen hat , besitzt er eine neue Routine , die erlernen muss .	de	18
Sie müssten abgesegnet werden .	de	1
Ich muss Sie bitten mitzukommen .	de	1
lch muss für das Benzin bezahlen .	de	1
Ich muß wissen wieviel Dorfbewohner es gibt .	de	1
Muss das wirkIich sein ?	de	0
Unsere Nummer steht hinten drauf . Bete , dass du nie anrufen musst .	de	12
Ich muss bei meinem Spiel in Topform sein .	de	1
Du musst mir helfen , meine Mom zu finden .	de	1
- Ich muss bloß die Sicherheitsprotokolle umgehen .	de	2
Sag mir wieso . Ich muss es wissen .	de	5
Wenn wir aktiv werden , demonstrieren wir damit der Politik , dass wir uns wirkliche Sorgen machen , und das muss der nächste Schritt sein , um den politischen Willen aufzubauen , um zu handeln .	de	20
Okay , du musst ernsthaft mit Don darüber reden .	de	3
Ich muss mit Se\u00f1or Lechero sprechen , bitte .	de	1
- Du musst .	de	2
Wenn wir die erforderlichen Vorschriften erlassen wollen , müssen wir jedoch zügiger verfahren .	de	8
Die Jugendlichen müssen mehr Informationen und mehr Mittel zur Verhütung von unerwünschten Schwangerschaften erhalten .	de	2
Ihre gerechte Gehirnhälfte weiß , dass Sie bleiben müssen .	de	8
Sie müssen die zivilen Personen zurück aufs Schiff bringen .	de	1
Wir müssen uns über Sgt. Scott unterhalten .	de	1
Muss ich das selbst machen ?	de	0
Wir müssen Geduld miteinander haben , Geduld mit der Zeit , damit Europa auf diesem Weg voranschreiten kann .	de	1
- Du musst aufhören zu rauchen , Mann .	de	2
Obwohl sich die Lage scheinbar verbessert , ist das Tempo der Verbesserung langsam , und es ist offensichtlich , dass gravierende Schwierigkeiten und Probleme gelöst werden müssen .	de	26
Muss ich den Kabelfritzen holen ?	de	0
Mr. luthor wir müssen Sie hier wegschaffen . Ihr Sohn ist schon im Gebäude .	de	3
Das ist , warum wir das echte Auto finden müssen .	de	9
Zweitens hält man uns wieder einmal entgegen , die französische Initiative sei zu repressiv , und man müsse zunächst eine globale europäische Zuwanderungspolitik schaffen .	de	17
Diese Punkte müssen noch geklärt werden .	de	2
Ich muss Ihren Ausweis sehen .	de	1
Du musst nur den richtigen finden .	de	1
Mr. Maranjian , Sie müssen sich beruhigen .	de	4
lhr müsst Babypuder nehmen .	de	1
Schreib : " Hutch , wir müssen reden . "	de	6
Und müssen zusehen wie die Bombe hochgeht .	de	1
Du musst die Leute respektvoller behandeln , erst recht , wenn es um Herzensangelegenheiten geht .	de	1
Eine Story muss fundiert sein . Das gilt auch für dich .	de	2
Buddy , du musst über deinen Vater reden .	de	3
Ich sage Ihnen , wir müssen rüber auf das Schiff .	de	5
Die Regulierungsstellen der einzelnen Mitgliedstaaten müssen die Möglichkeit haben , die Infrastruktur-Regelungen entsprechend den konkreten nationalen Gegebenheiten anzuwenden , doch müssen sie auch bereit sein , über ihre Entscheidungen auf EU-Ebene Rechenschaft abzulegen .	de	5
Ich kann mir sehr wohl vorstellen , da teile ich nicht die Auffassung von Herrn Mombaur , daß wir uns Sanktionen überlegen müssen , denn sonst macht das Ganze keinen Sinn .	de	22
Es muss nachvollziehbar sein , wie Untersuchungen durchgeführt werden .	de	1
lch muss zum Drehen , ich bin schon 2 Std. drüber .	de	1
" Sag , du seist müde . Du müsstest noch lernen . "	de	8
Sergeant ! Ich muss Frank Tramell sehen ; Er erwartet mich !	de	3
Ich muss mir das goldene Halstuch verdienen .	de	1
Du musst in die Außenhülle schneiden , genau 10 Zentimeter von unten .	de	1
Deshalb muss ich mich leider heraushalten* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *	de	1
EUROPOL besitzt bereits recht umfangreiche Kompetenzen beispielsweise im Bereich Menschenhandel , doch müssen die Befugnisse von EUROPOL nicht noch mehr erweitert werden .	de	12
Wir müssen ihn mit Werkzeugen befreien .	de	1
Steph , es gibt etwas , das du wissen musst .	de	9
Und deshalb musst du für einen Tag oder so hier bleiben .	de	2
Wir müssen aus den Fehlern der Vergangenheit lernen und als Parlament maßvoll sein .	de	1
Man muss informieren und immer wieder informieren , um zu vermeiden , dass die geltenden Normen in den Augen unserer europäischen Jugend verschwimmen .	de	1
Bitte sag 's mir einfach , ich muss wissen , was Sandra über uns denkt .	de	7
Ja , hören Sie , ich muß nur kurz mit dem Gentleman da drüben reden , okay ?	de	6
Aber yum jetyigen Zeitpunkt ... müssen Sie sofort vertreten werden .	de	5
Wir müssen nur durchhalten , bis ein neuer Lichtblitz kommt .	de	1
Schatz , ich muss mal mit dir reden .	de	3
Du musst mich töten .	de	1
Wir müssen ein ausgewogenes Verhältnis finden in Bezug auf den Zugang zu Generika , Innovationen , die Forschung und die Bedürfnisse der pharmazeutischen Unternehmen .	de	1
Und ich muß diesen Sarg durch den Zoll kriegen , weil dort ein Leichenwagen warten wird , und ich brauche diesen Leichenwagen ...	de	2
Wir aIIe müssen heiIen .	de	2
Das können wir nicht billigen und wir müssen auch über diese Frage mehr öffentlich diskutieren .	de	7
Es muss doch sein , oder ?	de	1
Ich muss ins Internet .	de	1
- Natürlich nicht . Aber Sie müssen dran denken , welchem Boss Sie diese geben .	de	6
- Ich muss Sie sehen .	de	2
Sein Volk muss verstehen , dass ich nicht nur mit dem Säbel rassele .	de	2
Nachher wirst du mich sicher hassen . - Aber ich muss es dir sagen . - Ok .	de	10
Wir müssen einen Weg finden , wie wir auf europäischer Ebene die Lasten in gerechter Weise verteilen , damit die Bewachung unserer Grenzen verstärkt werden kann .	de	1
Weißt du , ich muss mich nicht darum sorgen Mutter zu ähneln , oder ?	de	4
Abschließend stelle ich im Namen meiner Fraktion fest , dass uns sehr am Abschluss des Reformprozesses gelegen ist . Außerdem müssen wir prüfen , wie dieser Prozess durchgeführt wird .	de	20
lch muß Sie sprechen .	de	1
Dean , wir müssen Sie fragen , wo Sie diesen morgen waren .	de	3
Wir müssen einen Kaiserschnitt durchführen .	de	1
Donnerwetter , die müssen gewechselt werden .	de	3
Das müssen wir wissen , falls wir sie umsiedeln müssen .	de	1
Du musst hier raus .	de	1
Man muss große Gesten machen und die Aufmerksamkeit auf schillernde Details ziehen .	de	1
Also .. wenn du nicht für diesen großen Lebenswandel bereit bist , muss ich weiterziehen , und meinen " Gefährten in Spee " finden .	de	12
Ich muss dir etwas sagen . Etwas über mich .	de	1
Warum fühle ich mich nicht schuldig ? Wir müssen damit aufhören .	de	8
- Bist du ok ? - Yeah . Du musst dich nur , um ...	de	9
Unsere Maßnahmen müssen wesentlich mehr Wirkung zeigen als bisher .	de	2
Wir müssen das Alles auf später vertagen .	de	1
Ich muss ins Camp gehen .	de	1
Sie müssen für mich einen Ihrer Drogenkartell Klienten anrufen und nach einem U- Boot fragen , womit diese Kokain einschleusen .	de	1
Sie müssen ihn hier wegschaffen !	de	1
Sie müssen jetzt für mich das Nachsitzen überwachen , heute nach der Schule .	de	1
- Muss ich ?	de	1
Wir müssen einfach besonders vorsichtig sein .	de	1
Wir müssen es bald machen , weil uns die Zeit wegläuft .	de	1
Wir müssen uns klar werden , dass 96 % der Arbeitsplätze im PVC-Bereich im Konvertierungssektor liegen .	de	1
Wir müssen sicherstellen , dass sich die Sicherheitslage verbessert .	de	1
Ich muss mit denen reden .	de	1
Ich muss ein paar Kabel wieder verbinden , und ich habe nicht die ruhigsten Hände , und wenn sie mit mir sprechen sind sie noch unruhiger .	de	1
Ich muss mein VoIk motivieren für den Iangen und schwierigen Prozess des Wiederaufbaus .	de	1
Desmond , wir haben nicht viel Zeit zu reden , darum mußt du mir sagen , welches Jahr du glaubst , jetzt ist . Was meinst du damit , welches Jahr ich glaube - es ist 1996 .	de	11
Dorie und ich müssen nach Sydney .	de	3
Ich muss eine Wohnung finden , mich einleben und beruflich wieder Fuß fassen .	de	1
- Ich muss dich was fragen .	de	2
Wir müssen alle Seiten bewachen .	de	1
Erstens müssen wir uns auf unsere Werte besinnen , warum nicht die des alten Europas ?	de	1
Ich muss nachdenken .	de	1
Wir müssen das Tötungszimmer wieder auflösen .	de	1
Wir müssen nochmal Sex haben .	de	1
Und dafür müssen sich alle darum kümmern , das Signalfeuer am Brennen zu halten während die anderen die Insel nach Vorräten absuchen .	de	2
Ich muss es verstehen , warum sie mich verlassen hat .	de	1
Das stimmt aber nicht . Wir Geschäftsleute ... ... wissen sehr wohl , dass wir mehr für die Umwelt tun müssen . Und gleichzeitig ist es uns wichtig ,	de	20
Du musst jetzt mit Parrish reden .	de	1
Müssen wir die Armee reinholen ? Unbedingt .	de	0
- lch bin nicht da . - ... und wir müssen Holzkohle kaufen .	de	10
Ich muss ein paar Wände aufschlagen .	de	1
Es gibt etwas , was ich Ihnen zeigen muss .	de	8
Wir müssen die amerikanische Gesellschaft aktiv involvieren und mit ihr reden , und das Europäische Parlament kann in diesem Dialog mit der amerikanischen Gesellschaft , insbesondere mit dem amerikanischen Kongress , eine wichtige Funktion übernehmen .	de	1
Wir müssen uns bewußt sein , daß wir es hier mit einem Abkommen zu tun haben , das einen rein wirtschaftlichen Aspekt hat , mit dem sich die hier geäußerten Befürchtungen widerlegen lassen .	de	1
Jetzt müssen wir nur noch wissen , was das Leberversagen auslöst .	de	1
Sie müssen mich zurückziehen .	de	1
Ich muss die Wahrheit erfahren .	de	1
Amanda , Sie müssen dahin zurückgehen . Bringen Sie mir das Original zurück .	de	3
Aber wir müssen genau wissen , wann Nirrti zurückkommen wird .	de	2
Natürlich müssen die Staaten große Reformbemühungen unternehmen , aber dabei muss die Union sie unterstützen und darf ihnen keine Steine in den Weg legen .	de	1
Schau , du kannst anrufen , wen immer du anrufen musst , aber der einzige Weg , wie ich dorthin zurück gehe , ist in einer Zwangsjacke .	de	10
Die Völker auf unserem Planeten müssen sich zusammenschließen .	de	5
Hey , Nathan , wir müssen uns darüber unterhalten , was passieren wird , wenn wir ihn finden .	de	5
Man muss auch Maßnahmen ergreifen , die diese Unternehmen zwingen , über die Verwendung der gewährten Mittel Rechenschaft abzulegen und sie im Falle der Nichteinhaltung der Zusagen zurückzuzahlen .	de	1
Sie müssen versorgt werden .	de	1
Das ist ja wirklich auf den Kopf gestellt , und wir müssen Montesquieu wieder auf die Füße stellen .	de	11
Nein , ich verhalte mich nicht wie House , was auch der Grund dafür ist , dass ich mich nicht entschuldigen muss .	de	21
Ich muss wissen , was nicht in Ihrer Aussage stand .	de	1
Und um dieses Ziel zu erreichen , müssen wir , wie es eben auch der Herr Kommissar bemerkt hat , die lokalen Gesellschaften dazu ermutigen , sich voll und ganz einzubringen .	de	7
Wir müssen raus finden wohin der Verdächtige ist nachdem er Miss Reeds Wohnung verlassen hat .	de	1
Ich muss sofort mit Ihrem Boss unter vier Augen sprechen .	de	1
Das Schlafzimmer ist daneben . Die Räume müssen gelüftet werden .	de	7
Sie müssen hier weg , Kumpel .	de	1
Wir müssen auch die Schaffung geeigneter Informationsnetze sichern , an denen sich ausnahmslos alle Bürger ohne behindernde finanzielle Belastungen beteiligen können .	de	1
- musst du dich entschuldigen .	de	1
Männer , ich muss euch nicht sagen , wie wichtig dieses Spiel ist .	de	3
Sie müssen Ausschau nach diesem armenischen Kerl halten .	de	1
Nun , warum sollte sie sich vor Dir verkleiden müssen ?	de	9
Ordnen Sie allgemeine Alarmbereitschaft an . Wir müssen diesen Krüppel so schnell wie möglich finden .	de	7
Sie müssen nicht angeben !	de	1
- Das musst du nicht sagen .	de	2
Hör zu , wir schaffen dich hier raus , aber du musst mir sagen , was hier los ist .	de	11
Alles was du tun mußt , ist zu nicken .	de	4
Die meisten Pferde verraten einem alles von selbst . Aber manchmal sind sie so verwirrt , daß ich mehr wissen muß .	de	20
Aber eins muss Ihnen klar sein : keine weiteren Fehler mehr hier in Jordanien .	de	2
Patrick , du musst das ernst nehmen .	de	3
Aber ich muss hier die Schule beenden .	de	2
Wenn doch , müssen Sie die Klappe halten .	de	3
- Nein . Du musst dich um meinen Bewährungshelfer kümmern .	de	4
Es muss so aussehen , als riefen wir von Kate Warners Telefon aus an .	de	1
Wir müssen aufgrund von konkreten Vorschlägen entscheiden , und da ist jetzt die Kommission am Zuge .	de	1
Das muss gesagt werden .	de	1
- Ich muss mit ihm reden .	de	2
Sie müssen sich mit den Gespenstern aus lhrer Vergangenheit auseinandersetzen .	de	1
Dass er ein paar Stiche machen muss , Liebling .	de	6
Den Eltern müssen mehr Informationen gegeben werden , wie diese Möglichkeiten funktionieren und wie zuverlässig sie sind .	de	2
Auch die Rechte von Partnern auf Zugang zur Beschäftigung müssen verbessert werden .	de	9
Declan , ich muss kurz mit dir reden .	de	3
Ich muss mir Arbeit suchen .	de	1
Wir müssen die Wachen beim Bergwerk loswerden .	de	1
- Wir müssen Saunders vorher finden .	de	2
Da ich unglücklicherweise für abseh - bare Zukunft erdgebunden bin , ... muss ich einen Ort finden , der gastlicher als die gefährlichen Straßen Pasadenas sind , wie ...	de	12
lch wusste nicht , was es war , das musste ich auch nicht .	de	9
Wir müssen der Forschung größere Aufmerksamkeit widmen , die Risikobeurteilung forcieren und mögliche Alternativen identifizieren sowie die Öffentlichkeit sachlich informieren .	de	1
Sie hätten nicht herkommen müssen , um uns zu belästigen .	de	4
Du musst mir genau sagen , was du gesehen hast .	de	1
Entschuldigen Sie , Mr. Präsident , Ich muss mit Ihnen reden .	de	7
Wir müssen mit ihr darüber reden .	de	1
Oliver , ich verstehe dich , aber du musst einen Schritt zurückgehen , und über den Tellerrand hinaus schauen .	de	8
Die Intimen Details muss ich nicht wissen , okay ?	de	3
Sie müssen Bill Buchanan anrufen .	de	1
Die Abstimmung muss schnell gehen .	de	2
Ich bin nicht vertrauensselig . Aber ich muss mehr Erfahrungen machen .	de	7
Ich muss eine Magenspülung machen .	de	1
- Wir müssten Ihnen ein paar Fragen stellen .	de	2
Du musst nicht wegen mir zurücktreten .	de	1
Ich muss vor diesem Haus wohl nicht unterstreichen , wie beeindruckend dieser Vorschlag ist , aber auch dass er vielleicht etwas gewagt ist und das Risiko in sich birgt , hier und da auf Schwierigkeiten zu stoßen .	de	1
Das ist einer dieser Momente , in denen du absolut nichts sagen musst .	de	12
- Yvonne , du musst mit zur Wache kommen .	de	4
Aber wir müssen vom Princeton Plainsboro weg kommen .	de	2
Mr. Brotherton , wir müssen jetzt gehen .	de	4
- Wir müssen die Ruinen durchsuchen .	de	2
Wenn er da ist , müssen es etwas für mich machen .	de	5
Lois , ich muss zurück .	de	3
Wenn ich sage , du sollst etwas tun , dann musst du es sofort tun , ohne Fragen .	de	10
Man muss die Kontrollen verstärken , die Unternehmer im Falle von Verstößen gegen die Bestimmungen der Verordnung bestrafen und die Einbeziehung der Sozialpartner verstärken .	de	1
Das stimmt , das ist das strategische Ziel , aber zum jetzigen Zeitpunkt muss die Schiene gefördert werden , und deshalb dürfen wir keine Eile an den Tag legen .	de	13
Süßer , ich mag deine Geldhosen durchaus , aber leider muss sich jemand um diesen Patienten kümmern .	de	10
Wenn wir eine Salmonellenkontrolle in ganz Europa erreichen wollen , müssen sich die salmonellenfreien Gebiete , unabhängig davon , welche das sind , schützen können , bis die anderen zu ihnen aufgeschlossen haben .	de	10
Ich muss nur meine Mutter anrufen .	de	1
Wir müssen das Vertrauen in die Lissabonner Strategie wiederherstellen und ihre Ziele verwirklichen .	de	1
- Sag deinem Boss , ich muss mit ihm reden . - Nein .	de	6
- " Tun Sie , was Sie tun müssen . "	de	8
Du mußt es für uns wieder geraderücken , Samson , oder wir werden getrennte Wege gehen müssen .	de	16
Zum Zweiten müssen wir über 80 % des Haushalts sprechen .	de	2
Ich bin mir sicher sie ist in der Schule , wir müssen nur umdrehen ... ... Silent Hill ... . ... Entschuldige ... ... Sharon ... ... verschwunden ... ... glaube ich weiß wo .. ... werde im Schulhaus nach ihr suchen ...	de	11
Wir müssen uns auf das konzentrieren , was wichtig ist .	de	1
Selbstverständlich muss der Massenzustrom illegaler Zuwanderer gestoppt werden , da dies sonst die Situation verschlechtern und die Probleme auf dem Territorium der Europäischen Union noch weiter verschärfen würde .	de	1
Dazu müssen wir aber den Ländern helfen , ihre Wirtschaftsreformen durchzuführen .	de	1
Ich muss sie hier rausholen !	de	1
Wissen Sie , wie viele evakuiert werden müssen ?	de	7
Ich bin nicht der , um den du dich sorgen mußt .	de	10
Wir müssen den Begriff der Liberalisierung im Eisenbahnverkehr breiter fassen und auch die Interoperabilität einbeziehen .	de	1
Sie müssen operiert werden und ... brauchen Transfusionen .	de	1
Eines der Kartelle müssen wr zerschlagen .	de	3
Okay , wir müssen los , bevor Scylla weg ist .	de	3
- Ja , das müssen wir .	de	4
Daneben müssen diese Behörden sicherstellen , daß qualifizierte Personen benannt und die Zuständigkeiten der Verwaltung festgelegt werden , daß die richtigen Informationen zur Verfügung stehen und die leitenden Angestellten aller Dienststufen fortgebildet werden .	de	1
Sehen Sie , bevor wir reingehen , muss ich etwas wissen .	de	7
Ich muss Gontran sein Geld geben .	de	1
Schon schlimm genug , dass ich nach Dad sehen muss , musst du nicht auch noch die Pferde scheu machen .	de	11
Wir müssen die Grenzen öffnen , anstatt eine solche Festungsmentalität zu fördern .	de	1
Du musst von dieser Party wegbIeiben .	de	1
Wir müssen das aufzeichnen .	de	1
Die Leitung muss frei bleiben . Bis später , Schatz .	de	2
Wenn er Filme in Umgebungen drehte , die man aus dem Alltag kennt , musste er nicht viel zeigen .	de	14
Ich muss dir danken .	de	1
Wenn wir Nutzen aus der Biotechnologieindustrie ziehen wollen , müssen wir sie hegen und pflegen .	de	9
Es tut mir leid , ich muss das machen , bevor ich mich festlege für immer .	de	6
Ich muss von dir loslassen .	de	1
Hast du , seit ich das letzte Mal gefragt habe , Medizin studiert ? Sie denken nur , dass wir lügen müssen ... - Notlügen ?	de	21
Es muß sich jedoch erst zeigen , ob die neue Regierung ihre Zusagen erfüllen kann .	de	1
Ich muss Sie treffen , sofort .	de	1
Um dieses Ziel zu erreichen , müssen wir für die geeigneten Politiken Sorge tragen , die ein derartiges Wachstum ermöglichen , und dafür sorgen , dass alle Bürger über entsprechende Wahl­ und Zugangsmöglichkeiten verfügen .	de	6
Ein Teil von mir denkt , dass gebrandmarkte Spione zusammenhalten müssen .	de	10
Ich muss die CD zu Fence bringen .	de	1
Ich muss nur noch meine Unterhose finden .	de	1
Die betroffenen Gebiete müssen also gesäubert und wieder hergestellt werden .	de	3
Wir müssen in die Schatzkammer einbrechen und Stephen war die erste Person , an die ich gedacht habe .	de	1
Wir müssen es finden .	de	1
Im Weltraum muß man ja nicht unbedingt sehen .	de	2
- Wir müssen uns treffen .	de	2
Ich will Ihr helfen , ich muss mich um sie kümmern .	de	6
Du musst deine Beweise immer doppelt sichern .	de	1
Wir müssen jedoch vorsichtig sein , dass der Supermarkt nicht auch die Preise killt , die für unsere Landwirte gelten .	de	1
Du musst in Newhall anhalten , bevor du zurück kommst .	de	1
Wir müssen eine Regelung finden , die für die mittelständische pharmazeutische Industrie verträglich ist .	de	1
Wir müssen die Osttimorer in ihren Bemühungen unterstützen , diese Erdölaktivitäten besser zu leiten , als wir das in vielen anderen Entwicklungsländern beobachten konnten .	de	1
Weil es dir wehtut und du das rauslassen mußt .	de	8
Wir müssen die möglichen Risiken von Produkten besser kennen .	de	1
- Muss ich nicht .	de	1
Und es muss schnell gehen .	de	2
- Wir müssen aber jetzt beten .	de	2
- Du musst zur Seite gehen .	de	2
( Tim ) Kevin , wir müssen raus hier !	de	6
Nun , ich sehe , du musst deinen Tag beginnen .	de	6
Wir müssen ihr etwas Zeit für ihre Arbeit lassen , bevor wir diese verurteilen .	de	1
Darüber ... musst du dir keine Gedanken machen .	de	2
Ihr müsst euch gegenseitig vergeben , ...	de	1
Und dann müssen wir beide noch zu AIM .	de	2
So frage ich mich , wie stark wir unser Tempo beschleunigen müssen , um unser Ziel in den nächsten einhundert Jahren zu erreichen , was immer noch ein recht langer Zeitraum wäre .	de	11
lch muss mich kurz ausruhen .	de	1
Bei uns muss man Leistungen erbringen , um aufzusteigen .	de	2
- Ich muss sofort mit Mr. Oren sprechen .	de	2
Wir müssen es rausholen .	de	1
Ich muss mit Management sprechen .	de	1
Sagen Sie Dr. Welton ich muss ihn sehen .	de	5
Wir müssen sehen , was zu tun ist .	de	1
Wir müssen etwas machen lassen , ja ?	de	1
Randy , ich muss mit dir über etwas ... persönliches reden .	de	3
In diesem Zusammenhang muss man auf unsere so genannten " Freunde " achten .	de	3
Niemand muss mir die Hand halten .	de	1
lch muss diese Medikamente loswerden .	de	1
Und sie müsste auch mal gereinigt werden .	de	2
Wir müssen ihr sagen , was an diesem Tag passieren wird .	de	1
Wir müssen herausfinden , wer dieser Spion ist und was er will .	de	1
- lch muss dich was fragen .	de	2
Außerdem müssen Indikatoren ausgewählt werden , um ständig Informationen über den Stand der Arbeit , z. B. Wissensaufbau , Pilotprojekte usw. , zur Verfügung zu haben .	de	1
Du musst mir sagen , was mit Stahl läuft .	de	1
Wir müssen reden mit Ihnen , Emmy .	de	1
Onkel Junior , ... ich muss mit dir reden .	de	5
Die Kassen- Schalter sind gut geschützt , aber Ihre Angestellten müssen wachsamer sein .	de	10
Hör zu , ich muss mal pinkeln .	de	4
Ich muss sie sehen .	de	1
Aber wir ... wir müssen die Dinge langsam angehen .	de	4
Sie müssen gehen !	de	1
Du musst jetzt drehen und ziehen ... sachte .	de	1
Wir müssen herausfinden , wo dieser Virus herkommt .	de	1
Rachel , du musst die Einsen und die Fünfen treffen .	de	3
Ich glaube wirklich , wir müssen mal reden .	de	5
Wir müssen dafür sorgen , dass es bei der Währungsumstellung zu solchen Erscheinungen gar nicht erst kommt .	de	1
Du musst das Ganze im Ansatz ersticken .	de	1
Wir müssen in diesem Bereich zu einem einzigen europäischen Binnenmarkt zusammenwachsen .	de	1
Ich weiß , mit wem wir uns unterhalten müssen .	de	8
Wir müssen drinnen dabei sein und Salvo auf Band aufnehmen , wie er die Partnerschaft bestätigt .	de	1
Die Verbraucher müssen Vertrauen in die von ihnen verzehrten Nahrungsmittel haben .	de	2
Ich muss wissen , ob man mit Ihnen einen Tausch machen kann : - Weiter .	de	1
- Du musst wach bleiben !	de	2
Zum Schutz der Gesundheit der Patienten in der Europäischen Union müssen wir sicherstellen , dass für diese Einfuhren ebenfalls hohe Qualitäts- und Sicherheitsstandards gelten .	de	10
Sie müssen mir sagen , ... was mit Ihnen passiert ist . Können Sie das ?	de	1
Solange Sie kein weißes T- Shirt tragen und in die Wanne mit ihm spielen , muss ich ihn irgendwie warm halten oder er wird sterben .	de	15
Wir wiederholen nur nochmals , was immer wieder mit tiefster Überzeugung gesagt werden muß .	de	13
Glaub , ich muss mal duschen .	de	3
Wir müssen zukünftig wesentlich mehr Mittel als bisher für die Bildung bereit stellen , sowohl am Arbeitsplatz als auch im öffentlichen Bildungssystem sowie an anderen Stellen .	de	1
Und hier stellt sich die erste Frage : Die Länder , die nicht unterzeichnet haben , müssen von der Europäischen Union , vor allem der Kommission , zur Unterzeichnung des Übereinkommens von Ottawa aufgefordert werden .	de	16
Du musst Papiere unterschreiben Iassen .	de	1
Ich muss vielleicht bei dir schlafen .	de	1
- Ich muss ihn sprechen , nämlich .	de	2
hör zu, du mußt mit ihm reden ******	de	3
Du warst schon einmal in einer solchen Situation , Dexter , und ich muss dir wohl nicht sagen wie es ausging ...	de	13
Falls mein Mann anrufen sollte , müssen Sie mich decken .	de	6
Wir müssen einen sicheren Platz finden, um unser Lager aufzuschlagen , bevor es dunkel wird .	de	1
Du musst die Stadt verlassen .	de	1
Geir muss mir einen Gefallen tun .	de	1
lch muss wissen , wer sie , und wer Jonas Auftraggeber sind .	de	1
Ich muß was essen .	de	1
Und wir beide müssen darüber reden , wie 's dann weitergehen soll .	de	3
Ich muss mich nurnoch für eine Schrift entscheiden .	de	1
Ich muss nur schIafen .	de	1
Schau , ich würde es gerne erklären , aber ich muss Ben jetzt finden .	de	10
Aber die Fragen , wann passiert da was und was sind gefährliche Stoffe , die müssen doch ein bisschen näher definiert werden !	de	15
Hier muss mehr Markt hinein , und nicht weniger .	de	1
Und ich muß wissen , warum du mir nichts von meinem Vater erzählst .	de	2
Okay , ihr beide müsst euch einmal einen Moment Zeit nehmen und ganz tief graben , und dann werdet ihr entdecken , dass ihr euch sehr für mich freut , dass ich meinen Weg zur medizinischen Geschichte gefunden habe .	de	4
- Du musst das nicht machen , Bill .	de	2
Wir müssen mehr darüber von ihr erfahren .	de	1
Mister L unter die Nase reiben . Dann musst du jetzt zu Mickey !	de	8
Wir müssen die Stellung der Umweltfragen in der Debatte retten , ebenso wie das gesamte Konzept 'Nachhaltige Entwicklung ' .	de	1
Wir müssen natürlich auch verhindern , dass Albanien mehr und mehr zu einem Umschlagplatz für Flüchtlinge , Drogen und Frauenhandel wird .	de	1
Ich habe es mit einem gefährlichen Flüchtling zu tun , das verstehen Sie doch , nicht wahr ... und Sie müssen mir mit Ihrem Gehirn helfen , herauszufinden , was sein nächster Zug sein wird .	de	20
- Denkst du immer noch ich muss in Form kommen ?	de	6
Darauf müssen wir mehr achten .	de	1
Halt mal kurz die Schnauze . Muss nachdenken .	de	6
Sie müssen das nicht tun .	de	1
Ich muss diese Situation schnell klären , bevor noch jemand verletzt oder getötet wird .	de	1
Gefühle , die du loslassen musst .	de	5
Ich muss nur mein Geld holen .	de	1
Ich denke wir müssen reden .	de	3
Wir müssen sie bitten kurz herunter zu kommen , und einige Einträge überprüfen .	de	1
- Wir müssen an die Arbeit .	de	2
Das muss offen gesagt werden , und es muss viel offensiver gefordert werden , dass den Inspektoren so viel Zeit eingeräumt werden muss , wie sie brauchen .	de	22
Ich muss zu einer Besprechung	de	1
Wir müssen uns mit der Frage der Rentenfinanzierung auseinander setzen .	de	1
Nun , danke , du hast mir alles gesagt , was ich wissen musste .	de	13
Sie müssen sich an einen höheren Standard halten .	de	1
Ich muss ... zuhause arbeiten .	de	1
Du musst nicht wissen , was mir widerfahren ist .	de	1
Nein , wir müssen jetzt damit aufhören .	de	3
Wir müssen jetzt zu der Bar gehen \u2026 .. und der ganzen Sache auf den Grund gehen .	de	1
Wir müssen unseren Kurs radikal ändern .	de	1
Ich muss mich auf das Festessen vorbereiten .	de	1
Hey , Abs , ich hoffe es macht dir nichts aus , aber ich muss einen deiner Computer benutzen .	de	14
Du musst mir versichern , dass du es nie verwenden wirst , Herta .	de	1
Sie muß ab März bereit sein .	de	1
Es gibt einige Entwicklungen , von denen Sie wissen müssen .	de	9
Kinder müssen Wissen wenn Gefahr besteht .	de	1
- Na los , wir müssen sofort los .	de	5
Diese Richtlinie muss durch weitere Maßnahmen ergänzt werden .	de	2
Wir müssen nach wirksameren Möglichkeiten der Zusammenarbeit suchen .	de	1
Du musst für \u00b4ne Weile die Stadt verlassen .	de	1
- lch muss die Lebenszeichen prüfen -- - He , was soll denn das ?	de	2
Sophie , du musst mich hindurch leiten .	de	3
Sang- taek muss nicht den ganzen Weg angereist kommen .	de	2
- Wenn 's sein muss .	de	4
Deshalb müssen wir darauf drängen - und dürfen nicht davon abgehen - , dass Softwarepatente nur auf solider Grundlage gewährt werden dürfen .	de	1
Außerdem muss ich arbeiten .	de	1
Jetzt müssen wir Theater spielen .	de	1
" A " oder nicht , du musst immernoch rausfinden was Noel gesehen hat ...	de	7
Müssen Sie mich persönlich sprechen , hinter - lassen Sie bitte eine ausführliche Nachricht ...	de	0
Wir müssen neue Blöcke gießen .	de	1
Ich muß darüber nachdenken .	de	1
Wir müssen uns künftig entschlossen zeigen , die Vorgaben des Europäischen Rates von Thessaloniki zu erfüllen .	de	1
Sie brauchen ihren Beitrag zur Außenpolitik der Union nicht aufzustocken , sondern müssen lediglich ihre Zustimmung dazu geben , dass Umschichtungen innerhalb der derzeit verfügbaren Mittel leichter möglich sind .	de	12
Wir müssen darauf achten , dass der Lebensraum im ländlichen Gebiet weiterentwickelt wird und nicht zum Armenhaus Europas wird .	de	1
Nein , nein , aber wir müssen zu Beth .	de	6
Wir müssen mit ihm zusammenarbeiten .	de	1
- Sie müssen erreichbar bleiben .	de	2
Du fühlst dich von Foreman bedroht und meinst Cuddy beeindrucken zu müssen .	de	11
Wir müssen den eingeschlagenen Weg fortsetzen und die Bemühungen des luxemburgischen Ratsvorsitzes um die Erzielung einer politischen Vereinbarung vor Ablauf seiner Amtszeit aktiv unterstützen .	de	1
Nein , deshalb müssen wir ihn identifizieren , wenn ihn die Einsatzkräfte vor sich haben .	de	3
Wir müssen das nur abstützen .	de	1
in 16 Stunden muß ich in L. A. X. landen	de	3
Aber das muss ich lhnen wohl nicht sagen .	de	2
- Sie hat eine Babysitter engagiert und alles . - Keinesfalls , ich muss mein Work out machen .	de	13
Es handelt sich in der Tat um Menschenhandel , und hier müssen alle Anstrengungen gemacht werden , um diesen zu bekämpfen .	de	11
Wir müssen sofort die Polizei einschalten .	de	1
Ray , wir müssen , zur Hölle nochmal , sofort von hier verschwinden .	de	3
Du mußt dich ausruhen .	de	1
Du musst Coach Brewer sein , also ...	de	1
Sie müssen mir dabei helfen . Und das hier halten .	de	1
Wir müssen alles daransetzen , dass Dublin II und die gerechtere Verteilung der Lasten Wirklichkeit wird .	de	1
Wir müssen wissen , was im Labor geschehen ist .	de	1
Kehlkopfmonitor - wir müssen intubieren .	de	3
Ich muß die Akte sehen und mir die anderen Verdächtigen ansehen , die befragt wurden .	de	1
Wie oft müssen wir diese Feststellung noch machen , bevor sich endlich etwas ändert ?	de	2
Das muss ich wirklich nicht nochmal sehen .	de	1
Wegen mir müssen Sie nicht gehen .	de	2
Warum muß ich es überprüfen ?	de	1
Wir müssen mit lhnen reden .	de	1
Aus diesem Grund muss eine grenzübergreifende Registrierung der Brustimplantate zwingend international vorgeschrieben werden .	de	3
Wenn Sie vor morgen früh mit mir reden müssen , benutzen Sie das .	de	8
Das heißt nun , auch wir müssen in den nächsten Monaten diese Wende tatsächlich vollziehen .	de	6
Das muss mir eine Maschine sagen ?	de	1
Ich muss eine Nadel stecken .	de	1
Wie oft muss ich es euch sagen ?	de	2
Sie müssen Ihre Seite der Geschichte zuerst öffentlich machen .	de	1
Okay , tut mir einen Gefallen , ihr müsst aufhören , mit dieser Greta- Sache , um euretwillen .	de	8
Sind wir für heute fertig oder muss ich was anderes zum Lesen finden ?	de	6
Ich muß Sie heute sehen .	de	1
Um einen politisch lebensfähigen Ersatz zu finden , bis das passiert , müssen die Truppen einsatzbereit sein .	de	12
In der Tat müssen die Menschenrechte ein zentraler Bestandteil unseres Dialogs sein .	de	3
Du musst mir diesen Scheiß nicht erzählen .	de	1
Nein , aber es ist der rechte Flügel , der sagt , dass die Existenz aller Vampire ausgelöscht werden müsste .	de	19
Ihr müsst dieses Reh zum Metzger schleppen .	de	1
Ich muss es auch nicht wissen .	de	1
Michael , du musst herkommen .	de	3
Linda , wir müssen reden .	de	3
Sie müssen mich verhaften .	de	1
Eleanor , wir müssen darüber reden !	de	3
Hätten wir das , hätten wir nicht zurückkehren müssen .	de	8
Deshalb müssen wir unseren Bürgern sagen , was auf dem Spiel steht .	de	1
- Ich habe genug Sachen .. - Ich weiß , aber ich glaube , du musst dich aufmuntern , Trace .	de	15
Carter , Sie müssen Ihre Männer zurückrufen .	de	3
Ich muss wissen , ob er okay ist .	de	1
Entschuldigen Sie mich , ich muss los .	de	5
Ja , aber wenn das hIer eIn Mordfaii Ist , muss er ordnungsgemaB untersucht werden . umso mehr eIn Grund , dort zu bieIben .	de	10
Das hätten Sie auch nicht sagen müssen .	de	6
Wir müssen ihn einigen Leuten entwenden , die das unbedingt verhindern wollen .	de	1
Wir müssen zu der Quelle gehen .	de	1
Die in diesem Bericht aufgeführten Probleme sind ja bereits bekannt , und ihre Besonderheit muss nicht mehr dargelegt werden .	de	14
Ich muss also den Schutt inspizieren und kartografisch erfassen , ein paar Prüfbrunnen bohren , seismische Test durchführen und so weiter .	de	1
Ich muss erklären , was Max widerfahren ist .	de	1
Ich muss euch was sagen .	de	1
Wir brauchen also keine neuen Gesetze ; wir müssen dafür sorgen , daß die bestehenden erfüllt werden .	de	8
Wir müssen es abschalten und die Kontrollen zum zweiten Kontrollzentrum umleiten , was vermutlich auch der Generator sein wird .	de	1
Muss nicht schlafen .	de	0
- Man muss das richten .	de	2
Das hier ist der wichtige Teil . Du mußt ihm sagen , daß er alle , die die Insel verlassen haben , wieder hierher zurückbringen muß .	de	8
Und jetzt habe ich keine Ahnung , wo wir einbrechen müssen .	de	10
Ich muss dorthin .	de	1
Man muss es von jemand anderem hören .	de	1
Es muss eine bessere Kontrolle seitens der Behörden erreicht werden .	de	1
Wenn es irgendetwas gibt , was Du mir noch nicht gesagt hast , dann muss ich es jetzt hören .	de	14
" Du musst Sam unbedingt Anziehsachen kaufen " - Seite	de	2
Ich muss von der Comm- Abteilung weg .	de	1
Nein , ich bin Col. Young , Sie müssen mich zu General O' Neill bringen .	de	8
Ich muss mit dir reden , aber nicht am Telefon .	de	1
Also , wir müssen auch einmal überprüfen , wie weit wir das internationale Privatrecht bewahren wollen .	de	3
- Ich muss Sie sofort sprechen .	de	2
Sie müssen noch die Einweisungen unterzeichnen , einer Revaskulisierung zustimmen und Mrs O' Brien eine Urinprobe abnehmen .	de	1
Hört zu , Don Camillo , ich muss mit Euch reden . Verflixt noch mal .	de	7
Ich muss ihn unbedingt sprechen .	de	1
Um eine Remission zu klassifizieren ... müssen wir nur feststellen , dass der Tumor nicht gewachsen ist .	de	6
Wir müssen in der Lage sein , gleich morgen ans Werk zu gehen .	de	1
Eins muss Ihnen klar sein : Die Menschen , von denen ich spreche , ... die haben keine Lust zu verhandeln .	de	1
- Da müssen Sie sich mehr anstrengen .	de	2
- Ich muss liefern .	de	2
Ich muss hinter ihn kommen , könntest du das Feuer auf dich ziehen ?	de	1
Wir müssen nur die bösen Jungs davon abhalten , sich gegenseitig umzubringen , bis die Cops hier sind .	de	1
Hi Hallo . Uh , wir brauchen eine Ehelizenz , aber wir müßten die Wartezeit auslassen weil ...	de	12
Dabei müssen wir Flexibilität beweisen .	de	1
Eine ihrer Patientinnen , ich muss sie in einen Flieger setzen .	de	5
Ich denke nicht , dass wir auf die Spurensicherung warten müssen , um zu sehen , dass Dr. Prenders Schädel eingeschlagen wurde .	de	10
Gleichzeitig müssen wir auch auf die beiden Ratspräsidentschaften setzen : die griechische und die italienische , zwei Länder , die von den Problemen der Bergregionen selbst betroffen sind .	de	1
Überdies muss berücksichtigt werden , dass zum Beispiel in Spanien das letzte Abkommen zwischen der Regierung und den Gewerkschaften weitere Produktionseinschränkungen vorsieht .	de	1
Ausserdem muß sie sich ja vor der Polizei auch nicht verbergen .	de	1
Also , du musst so schnell rennen wie du kannst .	de	3
- Weil sie nicht hier sein müssen .	de	6
Du musst lernen es zu kontrollieren	de	1
Weil du ihm das Leben retten mußt .	de	6
Du mußt in der Lage sein , mein Boot anzurufen .	de	1
Ich muss etwas finden , dass wir beide gerne machen , außer das Eine miteinander .	de	1
Wir müssen jede dieser Säulen genau scannen .	de	1
Anträge müssen sich auf ein Projekt beziehen , das zwischen dem 1. Juli 2003 und dem 1. Dezember 2003 beginnt und bis zum 30. Juni 2004 abgeschlossen ist .	de	1
Du musst nicht ein Mädchen verarschen , das du schon mal verarscht hast .	de	1
Die Überreste müssen zum Jeffersonian gebracht werden , zusammen mit den Felsen und dem umgebenden Boden .	de	2
Ich weiß , dass sich das vielleicht verrückt anhört , aber ich glaube , dass ich mit einem Typen nach Hause gehe , der vielleicht erheblich jünger ist als ich ... und ich .... muss nur wissen , ob diese Situation berechtigt ist oder verzweifelt ?	de	34
Ich muss herausfinden , um was es in diesen Nachrichten ging .	de	1
Los , Jungs , hier muss noch einer an packen .	de	5
lch muß mit Garshaw sprechen !	de	1
Dann muss ich sie nur noch verkaufen . dann kann ich meine Tante Eugenia holen damit sie sich um Tante Lucha Elena kümmert .	de	1
Sie müssen ihn für mich identifizieren .	de	1
Sie müssen Eigentümer des Bodens , des Hauses und des Hofs werden .	de	1
Ich habe Verständnis für die Probleme der Fischereiwirtschaft , aber wir müssen verantwortungsvoller handeln .	de	11
Ich muss deine Wunde verbinden .	de	1
Wir müssen sicherstellen , dass wir uns nicht einer unnötigen Harmonisierung hingeben , die die nationale Sicherheit gefährdet .	de	1
Die Alterung der Bevölkerung , die zunehmende Technisierung der Dienstleistungen in der Altenpflege , der Bedarf an Fachpersonal und der Anstieg der Wohlstandsindikatoren erzeugen gravierende Probleme , die bewältigt werden müssen .	de	30
Aber dein hübsches kleines Outfit wird chemisch gereinigt werden müssen .	de	9
Zweitens : Du musst vor dem Richter ... auf \u00b4Nicht schuldig\u00b4 plädieren ... und Drittens : ...	de	3
Irgendwas muss ich tun .	de	1
Wir müssen einfach schneller arbeiten .	de	1
Also , ich muß zu ihr .	de	3
Was ist , müssen Sie nicht Geld verdienen ?	de	3
Mrs. Butler , wir müssen mit Ihnen reden .	de	4
Ich muss mich auf etwas konzentrieren .	de	1
Das hätten Sie nicht tun müssen .	de	5
Du mußt dir Alex schnappen und so weit von hier weggehen wie nur möglich . - Was ?	de	1
Und muss ich was unterschreiben oder so ?	de	1
Wir müssen uns gegenseitig in die Eier schlagen .	de	1
Ich muss sicherstellen , dass Linc okay ist .	de	1
Ich werde das wieder zurücklegen müssen , bevor er rausfindet , dass es weg ist .	de	5
Ich weiB , sein Vater war mit Ihnen in Vietnam . Aber muss er wirklich dabei sein ?	de	12
Also musst du jetzt damit Schluss machen .	de	1
Da müssen wir forschen , aber auch Steuerharmonisierung betreiben .	de	1
Eines muss ich jedoch tun .	de	1
Wenn Menschen dennoch umsiedeln müssen , muß man ihnen eine lebenswerte Alternative bieten .	de	6
Okay , wir müssen uns einen Plan ausdenken . Sagt mir alles .	de	3
Der Rechtsrahmen in diesem Bereich muss vollständig überarbeitet werden , und ich hoffe , dass die Kommission hier schnell reagiert .	de	5
Wir müssen es mit anderem Material versuchen .	de	1
Ich muss meinen Vorrat wieder auffüllen .	de	1
Ich muss doch \u00b4nem Fremden nicht meine Lebensgeschichte erzählen .	de	1
Okay , ich muss mich damit nicht abgeben .	de	3
Und weil ich mir selbst glauben muss .	de	6
Die Forschung und Entwicklung muss dahingehend intensiviert werden .	de	4
Nein , wir müssen von vornherein bei der Konstruktion daran denken , dass Autos wie auch andere Produkte wiederverwertet und entsorgt werden müssen .	de	3
Darüber hinaus müssen sie die wissenschaftliche und konzeptionelle Herausforderung annehmen , der Europa und seine Regionen und Nationen gegenüber stehen .	de	2
Milo , Du musst für mich einen geschützten Channel aufsetzen auf Socket D zu meinem Terminal . Geht nicht .	de	3
Wir müssen mit Ihnen über Ihren Sohn Michael reden .	de	1
Du musst es hinter dich bringen .	de	1
Die Pharmaunternehmen müssen zur Wahrung der Menschenrechte verpflichtet werden .	de	2
Die Betreiber müssen erkennen , dass ihre Handlungen Folgen haben und dass sie für die Schäden , die sie absichtlich oder aus Fahrlässigkeit verursachen , bezahlen müssen .	de	2
- Ich muss darin rummachen .	de	2
Wir müssen die Vergangenheit genau kennen , um aus ihr zu lernen und ihre Wiederholung zu verhindern .	de	1
Und wir müssen uns treffen , heute noch .	de	2
Der Grund , warum ich Sie hergebeten habe , ist . . . . . . wir müssen etwas besprechen .	de	17
Ich muss mit Ihnen über Ihre Ergebnisse reden .	de	1
Warte mal , ich muss mit dir reden !	de	4
Ich muss was Wichtiges erledigen . Um drei Uhr .	de	1
Wir müssen deshalb dafür sorgen , daß vor allem die Mädchen gleichberechtigten Zugang zu den Bildungsmöglichkeiten haben .	de	1
Die IKT muss mit einer strategischen Auswahl von Zielgruppen in die Sektorprogramme aufgenommen werden .	de	2
Wir müssen die uns als Parlament zur Verfügung stehende Rechtsberatung , die uns bei Vermittlungs- und anderen Verfahren begleitet , ausbauen .	de	1
Wenn wir unsere Position auf den Dialog über die Menschenrechte gründen lassen wollen , müssen wir Sie , die NRO und die gesamte Öffentlichkeit davon überzeugen , daß dieser Dialog etwas bewirkt .	de	14
Als Erstes ... müssen wir Ihre Handgelenke umwickeln .	de	3
Sie müssen mir die Adresse nochmals bestätigen .	de	1
Wenn wir da durch sind , müssen wir nur noch den Koffer fi nden .	de	6
Du musst es mir halt einfach beweisen , weißt du ?	de	1
Ich muß es nicht wissen ...	de	1
Zuerst müssen wir was über eure Flugerfahrung wissen .	de	1
Ich muss sie vorher etwas fragen .	de	1
Wir müssen neue , effizientere präventive und kurative Behandlungsmethoden finden , die vor allem besser an die Bedürfnisse der Bürger vor Ort angepasst sind .	de	1
Wir müssen im Inneren des Objekts Uberwachungsmaßnahmen durchführen .	de	1
Es muss ja nicht immer schön sein , aber ab und zu ...	de	1
Sie müssen nicht vor sich selbst geschützt werden und werden nicht gerne wie Kinder behandelt , die das Zimmer verlassen müssen , sobald das Thema Sex behandelt wird .	de	1
Wir müssen wissen , wer sie sind .	de	1
- Das müssen wir nicht tun .	de	2
Wir müssen diesen Raum von der archäologischen Seite her betrachten .	de	1
Ich müsste ihnen als erstes die Spesenabrechnungen Ihrer Führungskräfte schicken .	de	1
Ich verstehe ja , dass die Dinge schwierig sind , aber wenn es um die Tagesordnung geht , muss man schon informiert werden .	de	18
Es ist etwas kompliziert , deshalb müssen Sie genau das tun , was ich sage .	de	6
Sie müssen damit aufhören , die ganze Angelegenheit persönlich zu nehmen .	de	1
Deshalb läute ich manchmal irgendwo , und sage ich muss mir den Ort genauer ansehen , weil ich einen Film vorbereite .	de	9
Die Lebensmittelbehörde muss von der Öffentlichkeit wahrgenommen werden und als maßgebliche Autorität in den Bereichen fungieren , in denen es um die wissenschaftlichen Aspekte der Lebensmittelsicherheit in Europa geht .	de	2
Was die Situation in Kärnten betrifft , so müssen wir diese sehr genau prüfen .	de	8
Es müssen Produkte mit besserer biologischer Abbaubarkeit entwickelt werden .	de	1
Aber , Sie müssen heim kehren .	de	3
Über Flussbegradigungen und Überschwemmungsflächen müssen wir uns viele Gedanken machen .	de	4
Wir haben bereits gute Fortschritte erzielt , aber wir müssen sehr rasch darauf aufbauen , vor allem in Anbetracht der Dekonzentration , von der ich sprach .	de	9
- Man muss einen Schulabschluss haben .	de	2
Sie müssen essen .	de	1
Sagen Sie mir , was genau ich tun muss .	de	8
Rufen Sie mich zurück sobald alles erledigt ist . Wir müssen uns beeilen .	de	10
Wir müssen stark bleiben .	de	1
Man muß sich um unsere Waren in Gulanscharo kümmern .	de	1
Wir müssen insbesondere eine auf demografisches Wachstum ausgerichtete Familienpolitik betreiben , eine auf Wachstum und Wiedereroberung unseres Binnenmarkts ausgerichtete Wirtschafts- , Währungs- und Steuerpolitik , die zur Schaffung von Arbeitsplätzen beiträgt .	de	1
Müssen die Fischereiressourcen Teil der Gemeinsamen Fischereipolitik sein ?	de	0
Wir müssen beispielsweise die Unterschiede zwischen Männern und Frauen im Hinblick auf den Stundenlohn von Angestellten , die mehr als 15 Wochenstunden arbeiten , statistisch untersuchen .	de	1
Wir müssen den AKP-Regierungen zusätzliche Finanzhilfen gewähren , mit denen die aufgrund der Kaffeekrise erlittenen Einkommensverluste ausgeglichen werden .	de	1
Astrid , du musst das Licht anpassen .	de	3
Wir müssen das in vielen Bereichen tun .	de	1
Die Wahrheit ist ich muss Lila erstmal meiden .	de	4
Du musst in der Stadt bleiben , ... wo ich und meine Leute auf dich aufpassen können .	de	1
Es muss zwischen beratenden und beschließenden Gremien unterschieden werden .	de	1
Ich muss mein kleines Mädchen finden , bevor sie tot auftaucht .	de	1
Ich muß es wissen .	de	1
Dabei müssen wir beachten , um welche Art von Unternehmen es geht , wenn von Risikokapital die Rede ist .	de	1
Du musst häuslich werden , wie deine Schwester .	de	1
Aber Sie müssen nie wieder allein sein .	de	2
Ich muss hören , ob das Baby in Not gerät .	de	1
Du unterbrichst du mich wieder , ist das dein Ende du musst wissen dass Messer leicht zu verbergen sind .	de	11
Das muss sanft erledigt werden .	de	1
Ich muss die Drohne 0- 7- 0- 9 starten .	de	1
Wir glauben , man muss mit Verstand und Solidaritätsgeist gegenüber den Bürgern handeln .	de	4
Du musst hübsch aussehen für Lechero .	de	1
Sie müssen das Team ausbilden , das wir hochschicken .	de	1
Alle Mitglieder müssen beim Stand helfen , für den Jahrmarkt .	de	2
Die müssen wir gut unter Verschluss halten .	de	1
Unterrichten muss er eh nicht .	de	1
Um der Umweltkrise zu begegnen , müssen wir aber die Politik ändern , und unserer Politiken müssen ökologisch nachhaltig sein .	de	16
- Es muss jetzt sein .	de	2
In Zeiten wie diesen wird einem klar , wie viel mehr getan werden muß , um Katastrophen zu verhindern und um zügig auf Katastrophen zu reagieren , die man nicht verhindern konnte .	de	13
Sie müssen die Steine benutzen .	de	1
Wir begrüßen Initiativen der EU-Mitgliedstaaten zur sichereren Internet-Benutzung durch Kinder , aber wir müssen auch unsere Aktionen für eine besser koordinierte Kampagne zur Bekämpfung der Pädophilie im Internet verstärken .	de	13
Das ist warum du dich wieder erinnern mußt . was da vorher war .	de	7
Es muss sensationeller sein .	de	1
Bitte , ich muss reden .	de	3
Sie müssen mir helfen , sie zu verstehen .	de	1
Herr Präsident , wir müssen uns darüber im Klaren sein , was wir mit dieser Richtlinie erreichen wollen .	de	4
Deshalb müssen dringend die neuen Rahmengesetze über die genehmigte Verwendung genetisch veränderter Organismen verabschiedet werden .	de	1
Du musst die Felder grundieren .	de	1
Sie müssen verstehen , dass die Trabe reich und mächtig waren .	de	1
Wir müssen sicherlich neue soziale Aktionsprogramme aufstellen und insbesondere Maßnahmen zum Schutz von Bürgern mit Behinderungen sowie neue Formen der Zusammenarbeit im Bereich des Kinderschutzes ausarbeiten .	de	1
Alles , was sie interessieren muss , ist die Bezahlung .	de	5
Ich muss meinen Agenten anrufen .	de	1
Alles , was wir jetzt tun müssen , ist ... Whoa , whoa , whoa , whoa , sie geht wieder rein . - Wozu ?	de	6
Also , bevor wir mit irgendeinem gedankenerweiternden Gespräch beginnen , was auch herablassend " Nachhilfe " genannt wird , muss ich ein grundlegende Erfassung deiner Fähigkeiten durchführen , also was ich getan habe ist , ich habe mit der Wechsler- Erwachsenen - Intelligenz- Skala angefangen ...	de	19
Das werden Sie müssen , Kumpel .	de	3
Hier müssen wir zusammenstehen und europäisch klare Gesetze schaffen .	de	1
Und ich denke , wir müssen wirkIich darüber reden .	de	5
Ich muss mit dir reden , wenn du Zeit hast .	de	1
Wir müssen noch ein Paar Tests mehr machen .	de	1
Wir müssen diesen erfolgreichen Weg in einer für die Union bedeutsamen Epoche fortsetzen .	de	1
Sie müssen jetzt akzeptieren , dass Berufskraftfahrer aus Drittländern mit einer geringeren Ausbildung innerhalb der EU arbeiten .	de	1
- Ähm , bevor du das tust , - Mm- hm ? muß ich dir etwas sagen .	de	12
Du , ich muss auflegen . Ich hab Englisch- Nachhilfe .	de	3
Du musst an deinem heimlichen Heranschleichen arbeiten , Nancy Drew .	de	1
Der Tisch muss abgeräumt werden , Albin .	de	2
Wir müssen zur 15. und Channing .	de	1
Was muss ich wissen ?	de	1
Müssen Sie sich hinlegen ?	de	0
Wenn sie beendet haben , was auch immer sie beenden müssen , werden sie wieder aufwachen .	de	10
Wir müssen gehen . Jetzt .	de	1
Ich muss jetzt gehen .	de	1
Wir müssen da zu Pferd rein .	de	1
Wir müssen uns beeilen , Prue .	de	1
Wir müssen unsere Wettbewerbsfähigkeit verteidigen , wir müssen aber auch den Abertausenden von Arbeitnehmern Rechnung tragen , die von diesem äußerst umfassenden und entscheidenden Prozess betroffen sind .	de	1
Man muss nicht rausfliegen , um zu wissen , wann man unwillkommen ist .	de	1
Wir müssen eine Steuersenkung machen , aber nicht auf Kosten des Stabilitäts- und Wachstumspakts .	de	1
Wir müssen einen Zischenstopp beim Gewächshaus machen und meine Setzlinge holen .	de	1
Möglicherweise müssen wir die Angelegenheit der Gruppe der drei Weisen übergeben , die mit der Untersuchung der Lage in Österreich beauftragt ist .	de	1
Du musst aufhören , immer irgendwas kaputtzumachen .	de	1
Und wie der Direktor von UNAIDS sagt , müssen wir die gegenwärtig investierte Summe verzehnfachen , wenn wir auch nur ansatzweise eine echte Präventions- und Betreuungspolitik durchführen wollen .	de	8
Wir müssen aIso herausfinden ... .. wer die Hamster sind .	de	1
Wir müssen der europäischen Inhalteproduktion Anreize vermitteln , und wir müssen auch die Verfügbarkeit von Informationen des öffentlichen Sektors für diese Zwecke verstärken .	de	10
Ich muss etwas anderes machen .	de	1
Also , du musst für mich die Einkäufe erledigen .	de	3
Ich muss dich hier morgen nicht sehen .	de	1
Du musst hier raus . Hier ist es nicht sicher .	de	1
Diese Tore müssen durch finanzielle Hilfeleistungen offen gehalten werden .	de	2
Das muss dann jedoch auch überwacht und Verstöße müssen geahndet werden .	de	8
- Ich muss Sie festnehmen .	de	2
Es ist dringend , ich muss Herrn Tanioka sprechen .	de	5
Wir müssen das Buch des Halbblutprinzen verstecken . Da , wo es niemand je findet . Dich eingeschlossen .	de	1
Alles was ich jetzt tun muss , ist , meine Fehler einzugestehen und zu sagen , was ich bin .	de	5
Du mußt dich jetzt wirklich konzentrieren , OK ?	de	1
Du musst alle Telefonleitungen zurückverfolgen .	de	1
Alles , was wir tun müssen , ist sie zu schnappen und sie dann rauswerfen .	de	5
Dennoch bringt sie trotz der Verbesserungen noch Umweltprobleme mit sich , die wir lösen müssen .	de	14
Das muss ich jetzt desinfizieren .	de	1
Sie müssen also nichts riskieren .	de	1
Es geht um gesellschaftliche Kosten , die eingesetzt werden müssten , um den Beweis für das daraus resultierende maximale Leistungsvermögen zu Gunsten des europäischen gesellschaftlichen und politischen Modells anzutreten .	de	9
- Sie müssen ...	de	2
Ich muss nicht verstehen warum .	de	1
Hier muss ich nur an den Status quo erinnern , dass im Zusammenhang mit dem Kosovo nach wie vor der alte Satz gilt : Nun müssen wir endlich den Koordinator für die Koordinatoren finden .	de	1
Ich muss allein sein und nachdenken .	de	1
Sie wissen alles , was Sie wissen müssen .	de	7
Es müssen jedoch angemessene Instrumente und entsprechende Formen der Kontrolle vorgesehen werden , weil andernfalls ein blindes und bürokratisches System der Zurückweisung und Zwangsrückführung zu Tragödien führt , wie dies vor kurzem in Italien geschah .	de	1
Sagen Sie Carlos , Sie seien gewillt , zu kooperieren , aber erst müssen Sie Robin sehen .	de	13
Julia , du musst dich nicht entschuldigen .	de	3
Nun , einer tat es , und wir müssen ihn finden .	de	8
Aber ich muss sterben .	de	2
Ok , wir müssen Sie hier raus schaffen .	de	3
Er muss ins Krankenhaus !	de	1
Auch hier müssen wir die Dinge klar sehen .	de	2
Deshalb müssen wir diese Verordnung überarbeiten .	de	1
Du musst davon so schnell wie möglich einen DNA- Abstrich machen .	de	1
Muss ich die Polizei benachrichtigen ?	de	0
Ich muss wirklich Deinen Gedankengang verstehen , denn das tue ich ganz klar nicht . Ich fühle , dass ... diese Entscheidung , die Du getroffen hast , nicht nur nicht in Deinem Interesse ist , sondern auch nicht im Interesse Deiner ganzen Familie .	de	1
Sorry . Du zeigst uns einfach , wie wir zu dem Ort kommen , an dem wir sein müssen .	de	18
Ich bin ein Chef und ich muss den Leuten glauben machen , dass ich objektiv bin .	de	6
Wir müssen hier , hier und hier rein .	de	1
Du musst sie anrufen und absagen .	de	1
Wir müssen auf derselben Seite stehen .	de	1
Wenn wir in Jonesys Reichweite sind , erfahren wir , was wir wissen müssen .	de	13
- Du musst erst etwas für mich tun .	de	2
Wir ... - müssen mit ihm reden .	de	3
l müssen zum Arzt in Gebühr reden .	de	1
Ich muss ihn nämlich etwas fragen bevor er geht .	de	1
Ich bin in einem kreativen Schreib- Kurs und muss heute etwas abgeben , also ... Okay , wo liegt das Problem ?	de	8
Sie müssen dieses Bild malen . Tut mir leid .	de	1
Nebenbei bemerkt muss ich dich um einen Gefallen bitten und du kannst ruhig \u00b4nein\u00b4 sagen . sag " nein , " aber , uh , kannst du Morgen mit Carina zusammenbringen ?	de	2
Wenn ich eine Sitzung starte , bin ich dabei . Ich weiß alles , was es über den Patienten zu wissen gibt . Ich muss es mir nicht aufschreiben .	de	24
- Weil wir reden müssen .	de	4
Du mußt es nur erklären .	de	1
Also , deine Zellen müssen chemische Stresssignale ausschütten , damit du für mich mal wieder ' n bisschen grün werden kannst .	de	4
Trotzdem , als Erzieher ... haben wir gewisse Verantwortungen , ... denen wir uns stellen müssen , ... gegenüber der Schule und den Schülern selbst .	de	15
Ich muss ihr sagen , dass ich sie liebe und sie immer Vorrang haben wird .	de	1
Viele Investoren gingen Bankrott , mehrere verübten Selbstmord , und wir müssen wissen , warum , wer Schuld war und warum es eine Verzögerung bei der Umsetzung europäischen Rechts gab .	de	11
Du musst von hier verschwinden .	de	1
Ich muss nachher vorsingen , und ich muss ...	de	7
Sie müssen von ... von Celia Abstand nehmen .	de	1
Ich muss noch ein paar Tests machen .	de	1
Ich müsste mal durch die Security .	de	1
Es gibt in diesem Land einige Lücken , Kluften gar , die wir überbrücken müssen .	de	14
Ich verstehe und ich werde Sie nicht in Schwierigkeiten bringen , aber ich muss Ihnen eine wichtige Frage stellen .	de	13
Dazu müssen wir teilen , und zwar innerhalb der Union , mit den neuen Mitgliedstaaten und mit den Entwicklungsländern .	de	1
Du musst uns alles erzählen , was du kannst .	de	1
Wir müssen die Institutionen der EU mit allen Gemeinschaften der Union verbinden .	de	1
Du musst Sam finden und ihm helfen , meine Familie zu beschützen .	de	1
Die Arbeitnehmer müssen die Möglichkeit haben , nachzudenken , an den Unternehmensstrategien mitzuwirken , sich zu koordinieren und ihre Kämpfe gemeinsam zu führen .	de	2
Und ich muss wissen , ob man sich auf deinen Lieutenant verlassen kann .	de	2
Weil etwas Gutes passieren muss .	de	4
Sie müssen eine Einheit schicken .	de	1
Ich muß ihre Augen sehen .	de	1
Wir müssen uns den Talisman holen .	de	1
Wir müssen auf der Stelle raus aus der Stadt .	de	1
Im Gegenteil , wir müssen Wege finden , wie wir die Kommunikationslücken , die durch unterschiedliche Sprachen , Religionen , Sitten und Bräuche geschaffen werden , überbrücken können , so dass wir gleichzeitig die kulturelle Mannigfaltigkeit respektieren .	de	4
Wir müssen etwas besprechen	de	1
Wir müssen sie zurückholen . Gibt es irgendwas , was Du mir erzählen kannst ?	de	1
- Ich muß mich nur ein bißchen ausruhen . - Jack --	de	2
Es ist ein aggressiver , krebserregender Stoff , aber ähm ... ich glaub nicht , dass ich mir darüber Gedanken machen muss .	de	21
Hier müssen die Mitgliedstaaten rasch und entschieden handeln .	de	1
Wir müssen den Rückzug antreten !	de	1
- Ok , Kinder , wir müssen uns viel stärker an den Notenblättern orientieren !	de	6
- Josh , ich erklär\u00b4 Dir das sobald ich das kann , aber erstmal muss ich mit deiner Mutter sprechen .	de	14
lch muss Kahn sprechen .	de	1
Ich muss Sie mitnehmen .	de	1
Du hättest gestern schon operiert werden müssen .	de	6
Du musst aufhören dich mit bösen Leuten zu treffen .	de	1
Ich muss das Ganze verstehen .	de	1
Ich muss am Montag Akten mit Ihnen abgleichen .	de	1
Deshalb müssen wir die sich jetzt bietende Gelegenheit mit beiden Händen ergreifen , um die Europäische Union mit all ihren Institutionen und auf sämtlichen Gebieten darauf vorzubereiten , die Herausforderungen des 21. Jahrhunderts erfolgreich bewältigen zu können .	de	1
B. F. ist das Betätigungsfeld , alle Gebiete , die wir komplett absperren müssen ...	de	13
Irgendetwas Großes geht vor sich und wir müssen bereit sein .	de	7
Ich habe ihr Buch gelesen , aber es gibt noch soviele Dinge , die ich sie fragen muß .	de	17
Ja ich muss auch mit dir reden .	de	2
Wir müssen jeden überprüfen im Fall das sie damit durchkommen .	de	1
Die Liste von Beispielen mit Ereignissen , die gemeldet werden sollten , muss gegebenenfalls überprüft werden .	de	12
Ich habe Verständnis dafür , dass die jüngste MKS-Krise das Parlament dazu bewogen hat , einige horizontale Probleme im Zusammenhang mit der Tiergesundheit aufzugreifen , über die selbstverständlich gesprochen werden muss .	de	30
Wir müssen die Unternehmensführung stärken und dabei die Ideen entsprechend berücksichtigen , die im jüngsten Winter-Bericht der hochrangigen Gruppe von Experten auf dem Gebiet des Gesellschaftsrechts unter der Leitung von Professor Jaap Winter dargelegt wurden .	de	1
- Ich muss meinen Vater sprechen .	de	2
Wir müssen jetzt die Debatte führen , damit die schwedische Präsidentschaft dieses Thema zum Abschluss bringen kann .	de	1
Hör zu , ich muss mit Dir ...	de	4
Du müsstest mir einen Gefallen tun , mein Alter .	de	1
Der Typ schafft riesige Mengen rein und wir müssen ihn kriegen .	de	8
Die Einrichtungen müssen darüber hinaus gut ausgestattet sein .	de	2
Ihr müsst genau erfahren , wo sie war und was sie gemacht hat in den letzten 24 Stunden .	de	1
Es war so eine schreckliche Situation , Wir wussten noch von früher , die Unterdrückung wird zurückkommen - Wir werden um alles kämpfen müssen .	de	23
- * Can 't touch this ... * - Lennox ich muss arbeiten	de	11
Das Theater mit der Wiedereröffnung von Wahllokalen machte die Farce komplett . Gleichwohl müssen wir uns die Frage stellen , wie es nun weitergehen soll .	de	13
Wir müssen raus .	de	1
Ich muss Spencer anrufen .	de	1
- Du musst für uns flashen .	de	2
Bevor ich Sie diensttauglich schreibe , müssen wir einen kompletten Psychocheck durchführen .	de	6
Sie müssen sich sorgfältig anhören , was ich alles zu sagen habe ... und verstehen , dass es letztendlich getan wurde , um Sie zu schützen .	de	1
Wenn du die Grundlagen lernen willst , Conrad , musst du es selbst tun , per Hand , mehrere Male .	de	9
Was du musst , ist es mir zu erklären .	de	2
Naja , ich muss .	de	3
Mir gefällt 's auch nicht , aber es muss sein .	de	8
Sam , wir müssen gehen !	de	3
Nebenbei , Sie müssen sich keine Gedanken um andere Frauen machen .	de	3
Na schön , Bob , aber ich muss mal kurz aufs Klo .	de	7
Drittens , die legale Einwanderung muss gefördert und vereinfacht werden .	de	5
Cassie , wir haben nicht mehr viel zeit ich muss es wissen wo ist er ? ist er hier ?	de	9
- Ich muss die Geschäftsbücher in Ordnung halten . - Das ist selbstverständlich .	de	2
Du musst mir helfen , eine ganz spezielle Bombe zu bauen .	de	1
Musst du 's überprüfen ?	de	0
Sie müssen in Tobruk bleiben .	de	1
- Wir müssen eine Lumbalpunktion machen .	de	2
Ich muss es überprüfen .	de	1
Das Endziel dieser Impfungen muss darin bestehen , das MKS-Virus völlig vom Gebiet der Gemeinschaft zu tilgen .	de	4
Bevor ich das tue , um was man mich auf dem Zettel bat , ... .. muß ich wissen , wer Sie sind , und wer ihn lhnen gab .	de	16
Ich will Sie nicht drängen , aber wir müssen zu einer Beerdigung ...	de	8
Nun ja , ich muss in den nächsten 72 Stunden ... einen Fall wegen des Baby eröffnen .	de	4
Diese Gespräche müssen jetzt im Rahmen der bestehenden Gremien zwischen der Europäischen Union und Russland zielorientiert fortgeführt werden .	de	2
Weil ich denke , dass du umsorgt werden musst .	de	8
Sie müssen etwas für uns erledigen und es muss schnell gehen .	de	1
Aber du musst dich ausruhen .	de	2
Du musst uns die Wahrheit erzählen .	de	1
- Ihr müßt die Waffen runternehmen . - Was ? !	de	2
lch muss mit Major Carter sprechen .	de	1
lch muss mir das nicht anhören .	de	1
Du musst jetzt atmen .	de	1
Was bedeutet , dass du sympathisch rüberkommen musst , du musst freundlich sein , du musst ...	de	15
- Das muss ein Gehirnchirurg machen .	de	2
Du musst schlafen .	de	1
Ich muss nicht verstanden werden .	de	1
- Du musst dich klarer ausdrücken , vermute ich .	de	2
Wir müssen Sie in den Krankenflügel bringen , Sir . Zu Madame Pomfrey .	de	1
Was schließlich die Übertragungsverpflichtung betrifft , so müssen wir eine Möglichkeit finden , mit der Dienste und Kanäle von öffentlichem Interesse über Kabel und Satellit verbreitet werden können .	de	7
Du mußt zurück zur Oxford Universität gehen .	de	1
Erinnert mich daran , dass ich noch mit Self reden muss , um zu sehen wann wir anfangen können .	de	10
Deshalb müssen wir jede erdenkliche Anstrengung unternehmen , damit diese neue Etappe zu einem Erfolg wird .	de	1
Ich muss herausfinden , was mein Bruder denkt , Mr. Ellison .	de	1
Wir müssen Tag für Tag überprüfen , ob in Vietnam konkrete Reformen durchgeführt werden .	de	1
Zuerst müssen wir noch was besorgen .	de	1
Weißt du , innen bist du ein guter Mensch und du musst das rauskehren .	de	11
- Ja . Sie müssen Sie indentifizieren .	de	4
Ich muss heraus - finden , wer das Mädchen ist , bevor sie aufwacht . Was bald sein wird .	de	1
Keon , wir müssen reden .	de	3
Die Vollmacht folgt , aber ich muss ihn jetzt sehen .	de	6
Also machen Sie , was Sie tun müssen , ich bin hier , um den Präsidenten zu repräsentieren , und ich beabsichtige , zu bleiben .	de	7
Ihr Jungs müsst nicht mal hier sein .	de	2
Und wir müssen bald dorthin zurück .	de	2
Sie und ich müssen reden .	de	3
Sie müssen vor lhrer Einsatzbesprechung noch einiges unterzeichnen .	de	1
Wir dürfen nicht nur über Verteidigung reden , sondern wir müssen über die Rhetorik hinauskommen und unsere Streitkräfte materiell so ausstatten , dass sie einen wirklichen Beitrag zur Friedenssicherung in Europa leisten können .	de	10
Wir müssen uns damit im Rahmen der hier geforderten Überprüfung befassen .	de	1
Damit diese wirklich einen Ausweg aus der gegenwärtigen Situation bieten , müssen die Voraussetzungen geschaffen werden , um solche Wahlen in einem Klima des Bürgerfriedens und der Versöhnung durchführen zu können .	de	11
I .. I .. Ich muss mit ihr sprechen .	de	5
Sie müssen mit den Agents Benford und Noh sprechen .	de	1
- Was tun Sie da ? - Sie müssen die Waffe hinschmeißen .	de	8
Der Partei muss man immer die Wahrheit sagen .	de	2
Mu\u00f1oz , Sie müssen so schnell wie möglich etwas für mich erledigen , ... ... und wenn möglich , ohne , dass zu viele Leute etwas davon mitbekommen .	de	3
Nein . Aber ich muss unbedingt zu ihm .	de	4
Wir müssen uns Zeit zur Lösung dieser Probleme nehmen , damit sie sich nicht zu einer Barriere zwischen der erweiterten Europäischen Union und unseren ukrainischen Partnern entwickeln .	de	1
Meine Frage ist , über welche Art von Munition verfügt die Bürgermeisterin , dass ich darüber bescheid wissen muss ?	de	18
Wir müssen bloß mit ihm reden .	de	1
Du musst nach Corinne und meiner Familie gucken .	de	1
Es muss eine echte Raumordnungspolitik gefördert werden , wobei unter diesem Blickwinkel das Europäische Raumentwicklungskonzept eine wichtige fachliche Informationsquelle für eine starke Integration und Entwicklung darstellen kann .	de	1
Mom ... du musst wieder mit dem Trinken anfangen .	de	3
Wenn du nicht reden kannst , ok ... aber wir müssen wissen , ob du uns hörst .	de	10
Wir müssen zusammen arbeiten und versuchen diese junge Frau nach Hause zu ihrer Familie zu bringen .	de	1
- Wir müssen nicht darüber reden .	de	2
Du musst nur einen Schritt nach dem anderen machen und auf mich hören , so hart das sein mag .	de	1
Ein weiser Mann muß sie lenken .	de	3
Ich muss maI eben austreten .	de	1
Denn wir müssen , nun ja , diese Situation erst mal klären .	de	2
Wir müssen endIich die Augen aufmachen .	de	1
Das müssen wir noch üben .	de	1
Diesen Fragen müssen wir uns voll und ganz zuwenden , um auch eine zweite Generation von nationalen Aktionsplänen mit noch beachtlicheren Ergebnissen zu bekommen .	de	2
Was müssen wir noch wissen ?	de	1
Wir müssen Muhammed 's Schmalz bekommen !	de	1
Es gibt einen Weg , all die Dinge zu tun , die du tun musst und trotzdem die Liebe zu finden .	de	14
Bitte , Sie müssen das nehmen .	de	3
Ich komme nicht zur Vorstandssitzung . Ich muss zu Dr. Dorians Mitleidsparty .	de	7
Als Europäische Union müssen wir auf der Grundlage eines Prinzips und einer politischen Verpflichtung handeln .	de	3
Aber heute Abend musst du feiern .	de	3
- Ich muss alle Gesichter sehen .	de	2
Wir müssen prüfen , wie wir alle Beteiligten besser einbeziehen können , und dafür Sorge tragen , dass kein Zweistufen-Europa oder eine unterprivilegierte Klasse der Informationsgesellschaft entsteht .	de	1
Nimm es nicht persönIich , aber ich muss eine Nachricht an BabyIon 5 senden .	de	7
Ich muss mit jemandem sprechen !	de	1
Harvey , du musst dich mal ausruhen .	de	3
Ich befürchte , wir müssen die Behandlungen fortführen .	de	4
Ich muss dir auch was sagen .	de	1
Frau Kommissarin , es wurden gute Projekte von Frauenorganisationen erarbeitet . Die Organisationen müssen aber mehr Informationen über den Zugang zum Finanzierungs- und Beihilfesystem der Kommission erhalten .	de	13
Miss Lucas , ich muss wissen , dass wir bei der Sache Partner sind .	de	4
Ich und Earl müssen jetzt aus dem Tal raus .	de	3
Hör zu , du musst bleiben ... wo du bist .	de	4
Wenn Sie uns helfen wollen , müssen wir sofort los !	de	6
Ich denke wir müssen klären was wir hier tun .	de	3
Arlene , Sie müssen vielleicht ein paar Tage im Bett verbringen .	de	3
Towelie , Du musst ihn aussprechen lassen .	de	3
wir müssen reden .	de	1
Wir müssen einen Blick auf den Rest des Bandes werfen .	de	1
( Katrin ) Du kannst doch erklären , dass du mich hier raus fahren musst .	de	14
Es muss ja nicht gleich sein !	de	1
In Nizza müssen auf jeden Fall Entscheidungen über das Beschlußfassungsverfahren getroffen werden .	de	2
Ich muss raus finden , wo er hin will .	de	1
Bis auf Weiteres ... musst Du mit Mr. Rossler gehen .	de	4
Wir müssen alle erkennen , dass die Gemeinsame Agrarpolitik nie statisch war und dass sie immer durch die Anpassung der bestehenden und durch die Schaffung neuer Maßnahmen auf veränderte Umstände reagiert hat .	de	1
Es muss nicht Tag sein .	de	1
Wir müssen zu einer engeren Zusammenarbeit von Parlament und Rat kommen .	de	1
Wenn Sie eine Allergie haben , dann haben Sie die zu 100 % . Deshalb müssen wir gewährleisten , dass der Verbraucher durch das Etikett entsprechend gewarnt wird .	de	15
Wir haben einen neuen Abschnitt der parlamentarischen Arbeit erreicht , und wir müssen unsere Worte in Anbetracht eines potenziellen Konzertierungsverfahrens sorgfältig wählen .	de	12
Ich bin außerdem der Ansicht , dass neue Ideen wie das Säen von Meeresplankton zur irreversiblen Bindung von CO2 an den Meeresboden weiter untersucht werden müssen .	de	25
2. Patient muss ins Krankenhaus .	de	2
Und solange ihr Blut habe , müsst ihr nicht töten ?	de	6
Aber die öffentliche Diskussion über Senator Eagletons medizinische Vorgeschichte lenkt weiterhin von den wichtigen nationalen Problemen ab , die diskutiert werden müssen .	de	21
Man muss ihm gute Manieren erst beibringen .	de	1
Du musst nichts mehr sagen .	de	1
Du musst das ernst nehmen .	de	1
Es tut mir leid . Es tut - es tut mir wirklich leid , ... aber wir müssen ihn jetzt zu Dr. Sloan bringen .	de	17
Da ist noch jemand anders den ich finden muss .	de	8
Wir müssen mein Geld zurückbekommen .	de	1
Das System für die Neuzuteilung der Einnahmen muss in Einzelheiten ausgearbeitet werden .	de	7
Und Sie müssen links abbiegen .	de	2
Ich muss mit Mr. Scofield reden . Allein .	de	1
Wir müssen unsere Linien ausweiten , die anderen finden und dann den Gipfel erobern .	de	1
Hör zu , Trish , du musst mich begleiten .	de	6
Wir müssen außerdem beachten , dass Schiffe in andere Teile der Welt transportiert werden und man das Problem damit lediglich weiterreicht .	de	1
Muss ich nicht , Schätzchen .	de	0
Der Anus muss manchmal blockiert werden .	de	2
Du musst ... mit mir reden ?	de	1
Diese Erklärung muss untersetzt werden .	de	2
Aber wenn ich jeden Tag mit einem Tutor zusammenhocke , werde ich nie lernen , was ich wissen muss .	de	18
Sie müssen den Großteil der Arbeit leisten .	de	1
- Du musst nichts sagen .	de	2
Nein , ich nehme morgen frei , Sie müssen nicht kommen .	de	8
Wenn wir die Köpfe des Drogenhandels fassen wollen , so müssen wir ebenso international und über Grenzen hinweg zusammenarbeiten wie sie selbst .	de	10
Sie müssen besser und makelloser als alle anderen sein .	de	1
Nicht das ich das müsste .	de	4
Wir müssen und beeilen !	de	1
Allerdings . Wir müssen das Ding dringend austauschen .	de	3
Ich muss Hilfe rufen .	de	1
Wir müssen in fast allen Bereichen unserer Tätigkeit und insbesondere in unserer Informations- und Kommunikationspolitik innovativer und ehrgeiziger werden .	de	1
Das musst Du mir nicht extra sagen .	de	1
Ich muß es tun .	de	1
Sie müssen Said Ali in der Moschee nur identifizieren , das ist alles .	de	1
Aber du musst es zurücknehmen .	de	2
Wir müssen dafür Sorge tragen , dass die Interessen der armen Länder Vorrang haben .	de	1
Du musst wir sagen in welche Richtung sie mit Morris fuhren .	de	1
Wie Herr Swoboda sagt , und insofern gebe ich ihm recht , müssen wir unseren Bürgern das Gefühl vermitteln , daß sie sich zu Hause fühlen können .	de	12
Wenn ich aussage , muß ich wissen , was ich sagen darf und was nicht .	de	4
Wir müssen wen finden , der damit was anfangen kann .	de	1
Bei deinem Verständnis und deiner Weisheit . . . . . . weißt du doch , dass Einheiten wie wir . . . . . . manchmal unter uns sein müssen .	de	30
Es ist sehr wichtig . Sagt eurer Lehrerin , daß ihr sofort zurückfahren müßt .	de	13
Als junger Erwachsener , musst du lernen , was in unserer Gesellschaft erlaubt ist und was nicht .	de	4
Wir müssen ihn wohin bringen , wo er sicher ist .	de	1
Wir müssen das so schnell wie möglich reparieren .	de	1
Ich habe ihm erklärt , dass wir ein paar Grundregeln festlegen müssen , es wurde etwas hitzig .	de	11
Aber ich muß mehr über die Toten wissen .	de	2
Eine Demonstration ist gut und schön , aber wir müssen den Alkohol an der Quelle aufhalten .	de	9
Wir müssen wissen wie viele Leute auf der Plattform sind und wo sie sind .	de	1
Jemand muss es für mich interpretieren .	de	1
Wir müssen mit Ihnen über Fred Bowman reden .	de	1
Ich muss sofort lhren Abteilungsleiter sprechen .	de	1
Soldat , wir müssen reden .	de	3
Wir müssen diese Vorsichtsmaßnahmen ergreifen , und wir müssen sie zum Nutzen aller Länder Europas schnell ergreifen .	de	8
- Ich muss dir die Regeln sagen .	de	2
Wenn Sie erfahren wollen , was er weiß , müssen Sie ein Hintertürchen nutzen .	de	9
Ich muss nur wissen , womit ich es hier zu tun habe .	de	1
Ich sag dir nur , dass du herausfinden musst ... was es ist , vor dem du Angst hast .	de	8
Tonane , wir müssen mit dir reden .	de	3
Wir müssen mit ihm reden .	de	1
Ich denke , man muss ehrlich sein -- 20 Sekunden .	de	4
Ich muss heraus - finden , warum sie hier sind .	de	1
lch muß Sie warnen .	de	1
Sie müssen sich also die Haare schneiden lassen .	de	1
Die jungen Menschen müssen in allen Stadien ihrer Bildung darauf vorbereitet werden , zudem ist es notwendig , das Studieren an einer anderen Universität weiter zu fördern .	de	3
Um Himmels Willen , wir müssen dieses Nervengas wiederbeschaffen . Bevor es zu spät ist .	de	5
Masuka , an der Decke ist etwas Hirnmasse , die du fotografieren musst .	de	12
Äh , darüber müssen sie mit einem der Typen im grünen T- Shirt sprechen .	de	3
Ich muss wissen , ob " Das " jetzt ein Problem mit ihnen wird .	de	1
Ich muss mir helfen lassen .	de	1
Die Sicherheitsaufnahmen aus dem Haus , ... ich muss es sehen .	de	8
Ich muss noch packen und um neun bei einer Konferenz im Institut sein .	de	1
lch muss nicht mehr .	de	1
Du musst das sehen .	de	1
Sagen Sie ihm , Sie wären gewillt zu kooperieren , aber erst müssen Sie Ihre Tochter sehen .	de	12
Also gut , ich muss ihn untersuchen , sie machen einfach ihre Butler Sache .	de	4
Wir müssen uns auf die Frauen konzentrieren , die größeren Schwierigkeiten ausgesetzt sind , und das ist mit Sicherheit die Mehrheit in der Europäischen Union .	de	1
Ich bin gegen eine künstliche Aufstockung bestimmter Haushaltslinien , um dann zu sagen , wir müssen die Finanzielle Vorausschau sprengen .	de	15
Ihr müsst sehr vorsichtig sein .	de	1
Dad , ich muss dich wirklich sehen .	de	3
Ich zeige dir was du sehen musst .	de	6
Folglich müssen die Mittel speziell für Transeuropäische Netze im Rahmen des Gemeinschaftshaushalts erhöht werden .	de	1
Muss ich wirklich ... ? Erschieß sie !	de	0
Rosario , die Kinder müssen ins Bad .	de	4
Wir müssen endlich offenlegen , was in den Mitgliedstaaten vor sich geht , denn eine vernünftige Politik erfordert Transparenz und Mut zur Wahrheit .	de	1
Sie müssen mir wohl vertrauen .	de	1
Du musst jetzt aufstehen .	de	1
Und hatten einen schlimmen , schlimmen Unfall ... auf einem Holzfäller Wettbewerb . eine Kettensäge kollidierte mit ihnen ... und ich muss schauen , das ich noch zu einem Flug komme , am besten wegen der ICU .	de	21
Ich muß mit ihnen sprechen .	de	1
Du kannst zu Deinem Bruder , aber erst musst Du ein paar Fragen beantworten .	de	8
Lass dich nicht aufhalten . Oder besser gesagt : Ich müsste kurz mit Susan allein sprechen .	de	10
Über Weihnachten musst du dir dieses Jahr keine Gedanken machen .	de	2
Angesichts der Zunahme der älteren Menschen in der Bevölkerung müssen wir nach Möglichkeiten suchen , um diesem Phänomen zu begegnen und EU-weit Strategien entwickeln , die etwas bewirken .	de	9
- Sie müssen etwas für mich tun .	de	2
Solange die Vermeidungspolitik noch nicht vollständig greift , müssen wir noch mit den Zielvorgaben arbeiten .	de	8
Wir müssen herausfinden , wo sie sind .	de	1
Ich muss die Sache in Ordnung bringen .	de	1
Ich muss sie überraschen , aber wie kann ich eine Super- Spionin überraschen ? Hey , ist schon gut .	de	1
Ich muss aufhören , Doktor zu spielen und ein Doktor sein .	de	1
Ich muss hinten überprüfen .	de	1
Okay , wir müssen das vorantreiben .	de	3
- Wir müssen erst mehr herausfinden .	de	2
Wir müssen unsere Verfahren reformieren , aktualisieren und vereinfachen .	de	1
Du musst diesen Leuten sagen , sie sollen gehen , anstatt dass du ihre Lügen erträgst .	de	1
Dem in Änderungsantrag 80 vertretenen Grundsatz , dass gefährliche Lebens- und Futtermittel nicht ausgeführt werden sollten , können wir zustimmen , ich muss jedoch noch prüfen , wie dieser Punkt abzufassen ist .	de	22
Diese Anstrengungen müssen in die Modernisierung des rumänischen Staates münden .	de	2
Wir verfügen über Hochleistungszentren , es gibt sie , man muss sie miteinander vernetzen und wettbewerbsfähiger machen , da sie bekannt sein werden .	de	10
Hier gibts keine Schlagen , aber ich muss dich was fragen .	de	7
OK . Ich muss mir Zutritt zu ihrer Wohnung verschaffen	de	3
Wir müssen jede Mülltonne in einem 4 Block Radius durchsuchen .	de	1
Ich muss mich anziehen .	de	1
Wir müssen sichergehen , dass diese ganze Sache nicht auseinanderfällt vor der Operation .	de	1
Und , ja , einer muss es für mich tun .	de	5
Dann müssen wir es töten .	de	1
Sieht so aus , als müssten Sie wieder duschen .	de	5
- lch muss meine Tochter finden , ok ?	de	2
Wir müssen zudem geeignete Lösungen für die Finanzierung der Entsorgung von historischen Altgeräten finden , die vor dem Inkrafttreten dieser Richtlinie auf den Markt gebracht wurden .	de	1
- Ich habe einen Termin , zu dem ich muss , also --- - Okay , ich hole nur jemanden	de	9
Ich bin hergekommen , weil wir damit aufhören müssen .	de	8
Tuck , ich muss mich mal umziehen .	de	3
- Um , Meredith ... - I- Ich muss wirklich mit dir reden .	de	8
Zusammenhängend mit dieser Klarstellung müssen wir sagen , es ist ein erster notwendiger , wichtiger Schritt auf dem Weg zu einer europäischen Regelung für die zweite Säule und die betriebliche Altersvorsorge .	de	4
- Wir müssen rausfinden , wo das ist .	de	2
Ich muß ihn sehen .	de	1
Wir müssen exakt diagnostizieren ...	de	1
Wieso kann er nicht verstehen , dass ich das beenden muss ?	de	10
Also , wenn wir alle fertig sind durchzudrehen , wegen nichts , ich muss weg .	de	13
- Du musst aufhören , Kokain zu nehmen .	de	2
- Du mußt mir vertrauen .	de	2
Komm schon , Eric , wir müssen die Anderen einholen .	de	6
Meiner Überzeugung nach hat er völlig Recht : Wir müssen uns für andere Prioritäten einsetzen .	de	9
Ich muss da einparken !	de	1
Wir müssen uns darum kümmern .	de	1
Wir müssen in dieser Situation ruhig bleiben .	de	1
Wir müssen diesen Schwachkopf zerstören , ihm beibringen , sich nicht mehr mit uns anzulegen .	de	1
Die Befugnisse der Kommission müssen klar umrissen und zeitlich begrenzt werden , so wie es in den Änderungsanträgen des Parlaments sowie im Ratskompromiss lautete .	de	4
Du musst alles tun , was dieser Mann Dir sagt .	de	1
Wir müssen dafür sorgen , dass wir dem Argument des demokratischen Defizits , was unsere Einflussnahme auf die Gesetzgebung betrifft , entgegenwirken .	de	1
Ich muss etwas finden , dass lustig und klug ist und taktvoll andeutet , dass meine sexuelle Ausstattung überproportional zu meinem Körperbau ist .	de	1
Wenn Rachel ihm was sagen will , wird sie ihm ins Ohr schreien müssen .	de	13
Ich muss etwas gestohlen bekommen . Von der Vergis Corporation .	de	1
Eric , du musst ein Nummernschild überprüfen .	de	3
Sie haben zwar Berührungspunkte , aber sie müssen getrennt abgehandelt werden .	de	7
Ich muss wissen , was in dieser Nacht ablief .	de	1
- Wir müssen das aufhalten , wir müssen CAL retten .	de	2
Sie müssen nicht mit Mr. Schwitters sprechen .	de	1
Ich muss wissen , was das Mädchen , in einer Welt voller Wilder , mit Telepathischem Papier macht .	de	1
Ich muß mit Ihrem Bruder sprechen .	de	1
- Sie müssen ihn sofort anhalten ! - Versuchen Sie , sich zu beruhigen !	de	2
Ich bin ja bei dir , aber bei deinem Blutdruck musst du dich entspannen .	de	10
Wir müssen es wissen .	de	1
Was ihr jetzt noch machen müsst , ist Ihn dazu zu bringen euch nach innen zu führen , richtig ?	de	5
Wir werden ihn sofort zu Dr. K. bringen , aber erst müssen wir Sie ... um die Untersuchungsgebühr bitten .	de	11
- Nichts . Du musst dich einschreiben .	de	4
Wir müssen alle Einzelheiten erfahren , die den Rücktritt von Herrn Pelinka , des österreichischen Exekutivausschußmitglieds der Stelle , betreffen .	de	1
Wir müssen durch diese Tür .	de	1
Ich muss einfach !	de	1
Es muss so schnell wie möglich etwas für den Frieden und die Entwicklung in Uganda unternommen werden : das Volk braucht sie .	de	1
Die Mitgliedstaaten müssen sicherstellen , dass das Schnellwarnsystem einwandfrei funktioniert und die Europäische Kommission rechtzeitig informiert wird .	de	2
R2 , wir müssen nach oben , nicht nach unten !	de	3
- Baby , wir müssen über was reden . - Mhm- hm . ( Musik hört auf )	de	4
Alle müssen lauter reden , denn ich kan nicht hören .	de	1
Was die herstellen müssten , wären kugelsichere Kondome ... gross genug für deine weiche Birne .	de	3
Sie müssen ihn für mich beseitigen .	de	1
Wir müssen losfahren . Hilfst du mir ?	de	1
Damit müssen wir uns noch einmal eingehend beschäftigen .	de	1
Ich denke , dass musst du selbst herausfinden .	de	4
Agent Bauer , Sie müssen dringend in ein Krankenhaus .	de	4
Aber ich muss mir von dir keine Ratschläge geben lassen .	de	2
Man muss dem Mann neben sich vertrauen , innerhalb der ...	de	1
Dieser Kompromiß ist zu begrüßen , reicht aber nicht aus . Wir müssen noch weiter gehen , und um das zu erreichen , ist der Standpunkt des Parlaments einzubeziehen .	de	12
Okay , schau mal , wir müssen dich zuerst in ein Krankenhaus bringen und ...	de	6
Ich muß dringend mit Dir sprechen .	de	1
Nun musst du fasten . "	de	1
Tun wir , was wir tun müssen .	de	6
Unter Berücksichtigung der Empfindlichkeiten müssen wir im Rahmen dieser Grundbedingungen versuchen , zu einer für alle Beteiligten annehmbaren Lösung zu gelangen .	de	4
Ich muss wieder mehr arbeiten .	de	1
Ich muss sie sofort sprechen .	de	1
Wir müssen klarere Leitlinien zur Anwendung des Prinzips in unseren Händen haben .	de	1
Wir müssen es abschalten .	de	1
Wir müssen wissen wo er jetzt ist .	de	1
Ich bin in einer Krisensituation und du musst jetzt deine Konzentrationskräfte bündeln ,	de	7
Die einzigen Leute , die das Geld haben sind die Förderer und Buddy Garrity . Und ich liebe es , dass sie das Football Programm erfolgreich sehen wollen , aber ich denke , dass man ihnen sagen muss , dass sie wenn sie dort Erfolg sehen wollen , auch eine winziges bisschen für den schulischen Bereich geben müssen .	de	57
Aus diesem Grund müssen wir mit gutem Beispiel vorangehen und unsere Effektivität , Transparenz und Auskunftsfreudigkeit verbessern , wie dies von der Berichterstatterin vorgeschlagen wird .	de	3
Schwerwiegende Verletzungen der Menschenrechte und des Völkerrechts müssen energisch bekämpft und angemessen bestraft werden ; dabei sind die Instrumente zu nutzen , auf die sich die Gemeinschaft der Staaten geeinigt hat .	de	7
Um den Typen zu schlagen , musst du schnell sein .	de	6
Ich muss übermorgen wieder daheim sein .	de	1
Okay ? Wir müssen dir eine dauerhafte Kundin besorgen , die du fickst ,	de	3
Aber ich muss erst noch die Bäume machen .	de	2
Ich muss verhindern , dass es in Umlauf gerät .	de	1
Du musst flashen , Junge .	de	1
Nein , wir müssen näher an das Team herankommen .	de	3
Ich muss nachdenken . Ich ruf dich zurück .	de	1
Wir müssen eine Erklärung ausarbeiten .	de	1
Hier liegt demnach ebenfalls ein Problem , das wir meines Erachtens berücksichtigen müssen .	de	12
Sie muss nicht einbezogen werden .	de	1
- Mum , ich muss wirklich mit Dir reden .	de	4
Wir haben aber gleichzeitig auch gesagt : Sollte es nicht ausreichend sein , um den Sitz zu wahren , dann wird man sehen , welche Maßnahme man ergreifen muss .	de	28
Wir brauchen den Glauben an etwas Göttliches . Es muß nicht Gott sein . Nennen wir es doch Liebe oder Güte .	de	9
Du mußt dahingehen und meine Mutter aufsuchen !	de	1
Sie müssen es akzeptieren und das Beste daraus machen .	de	1
Wir müssen noch mehr Druck ausüben .	de	1
JetZt muss ich näher kommen .	de	1
Ich muss etwas Lesematerial leihen . - Fein .	de	1
Jetzt müsstest du mir gegenüber ein wenig Respekt zeigen , ... und mir ein paar Tage mehr für die Lieferung geben .	de	1
Wir müssen mit diesem Bericht eine sehr deutliche Botschaft verbinden ; es muss absolut klar sein , dass die Nutzung des Weltraums einzig und allein zu friedlichen Zwecken und in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht erfolgen darf .	de	1
Wir müssen einen Arzt aufsuchen . HEUTE ABEND :	de	1
Ähm , Esteban ... ich muss mit Esteban sprechen .	de	5
Okay . Dann müssen Sie Ihren Einfluss nutzen , um ihn zu überzeugen .	de	3
Okay . Wir müssen herausfinden , wie schnell die Zeitverschiebung voranschreitet . Irgendeinen Anhaltspunkt , wann sie beendet ist .	de	3
Ich muss mich noch um etwas wirklich Wichtiges kümmern .	de	1
Wir müssen zwei Dinge ins Gleichgewicht bringen : zum einen unternehmerische Freiheit und Investitionsanreize und zum anderen auf konzentrierte und harmonische Art und Weise den Schutz bestimmter öffentlicher Interessen .	de	1
Jetzt müssen wir den Text im Parlament sorgfältig prüfen .	de	1
Dann schreib " Nichts " . Und ich muss Spangler sagen , wie weit wir mit Yuri und George und dem Geheimnis- Mann sind .	de	8
Ich muss mit dir über Jesse reden .	de	1
In der Zeit zurück ! Du musst zu dem Papierladen , um mir diese Nachricht zurücklassen .	de	6
Wir müssen klären , warum die Vorschriften nicht umgesetzt werden , und den Mitgliedstaaten gegenüber betonen , dass sie so schnell wie möglich in dieser Richtung vorankommen müssen .	de	1
Sie hat auch gesagt , dass Sie während dieser Zeit nicht herkommen müssen . Ich kümmere mich um alles .	de	12
Ich muss wirklich , wirklich reinkommen .	de	1
Wir stecken in Schwierigkeiten . Wir müssen sofort vom Dach runter .	de	6
- Wir müssen mit Alison sprechen .	de	2
Nun müssen wir dieses kohärente Vorgehen fortsetzen .	de	1
Andocken , und sie wird lhnen alles mitteilen , was Sie wissen müssen . Im Moment .	de	12
Um dem abzuhelfen , muss offen und ohne jegliche Tabus über eine Neugewichtung der Stimmen nachgedacht werden .	de	4
" Die Kathedrale muß bis Herbst bemalt werden ! "	de	3
Ich muss bei meinem Sohn sein .	de	1
Wir müssen mehr tun , um die Bürger über die Arbeit des Parlaments zu informieren , ihr Interesse an unserer Arbeit zu erhöhen und für mehr Mitwirkung zu sorgen .	de	1
Wir müssen sofort irgendwo anders hin .	de	1
Also , Sie müssen sich nicht verpflichtet fühlen oder so .	de	3
lch muss Sie darüber informieren , dass ich mit dem FBI kooperieren werde .	de	1
" Man muß scheißen nach dem Essen "	de	2
Wir müssen etwas unternehmen , um die Öffentlichkeit im allgemeinen und die Patienten zu schützen .	de	1
Wir müssen ja immer die richtige Balance finden .	de	1
Wir müssen es der Polizei erzählen .	de	1
Dabei müssen auch neue Bedrohungen beispielsweise in den Bereichen Information und Biotechnologie sowie der Schutz der Umwelt , zu der auch der Mensch gehört , berücksichtigt werden .	de	1
Was wir nun tun müssen , ist unseren Freunden zu helfen .	de	4
l müssen wissen , wer ihn hier schickte .	de	1
Ich weiss das du denkst du rettest deine Leute , aber du musst damit aufhören .	de	12
Ich muss sie mit dir durchgehen , damit wir anfangen können .	de	1
Muss ich einen Anwalt besorgen ?	de	0
Nein , für euch müssen die Götter herabsteigen und an eurer Seite kämpfen !	de	4
Wenigstens müssen wir kein Geldfür ein neues Schild investieren .	de	1
Sie müssen zuerst zu finden .	de	1
Man muss sie daher im Zusammenhang betrachten , und ich denke , dass Ihr Parlament sie immer so gesehen hat .	de	1
- Wir müssen uns mit dem Botschafter unterhalten .	de	2
- Wir müssen gIeichziehen .	de	2
Deshalb müssen wir uns bewusst machen , dass die Möglichkeiten unserer Entschließungen begrenzt sind und wir damit nichts erreichen .	de	1
Es kommt der Zeitpunkt , wo man zurückstecken muss .	de	8
Erklären Sie mir , was einfach ich tun muß .	de	8
Junglandwirten muss größerer Zugang zu den Produktionsrechten gewährt werden .	de	1
Sie müssen Tony so weit wie möglich abschirmen .	de	1
Wir müssen den Ländern ganz genau sagen , wo noch Fehler bestehen , aber wir müssen ihnen auch sagen können , wo es bereits Fortschritte gibt .	de	15
Du musst ein Flugzeug und einen Piloten auftreiben .	de	1
Nein , Sie müssen für mich Schmiere stehen .	de	3
Falls Sie mal müssen , da steht ein Dixiklo vor der Einfahrt .	de	3
Nein , ihr müsst nur meinen Anweisungen folgen .	de	3
Ich weiß , das hier ist unangenehm , aber wir müssen darüber reden .	de	10
Sie müssen ihm die Nachricht sofort ausrichten .	de	1
Die nationalen Rechtsvorschriften müssen verändert bzw. angepasst werden .	de	3
Ich weiß , ich muss flexibel sein , aber nutzen Sie das bitte nicht aus .	de	4
Ich muss es machen .	de	1
Sie müssen sich gedulden , während ich Ihren Sender auf die exakte Frequenz einstelle .	de	1
Er ist , und wir müssen etwas dagegen tun , dass .	de	5
Captain , ich muss nur die Autos reparieren . Ich bin nicht beigetreten um Mechaniker zu sein .	de	3
Seit wann müssen Engel die Hand ausstrecken und jemanden anfassen ?	de	2
Ich muss mit dir reden . Ich muss auch mit dir reden .	de	1
Ich muss es wissen . Vor dieses Tages Ende werde ich diese Welt verlassen .	de	1
Du musst dich entspannen	de	1
Du musst auf der Hut sein .	de	1
Wir müssen uns darüber im Klaren sein , dass Präsident Putin um dieses Unglück herum mit den russischen Behörden vielerlei Umstände verschleiert hat .	de	1
Wir machen doch Freundschafts Sachen und ... und ich muss deinen Computer benutzen , weil meiner im Arsch ist .	de	9
- Ich muss es wirklich nicht wissen .	de	2
Bevor wir den Hauptknoten sprengen , müssen wir ein Team da reinbringen , um D' Anna zu reaktivieren .	de	6
Wir müssen Teil von etwas sein .	de	1
Man muss nur herausfinden , wie .	de	1
Sie müssen uns helfen .	de	1
Ihr zwei Kobolt Schwänze müsst im Künstlerraum chillen Den Manager die details handlen lassen und am Wasser nippen .	de	4
Der Weltfrieden und die Sicherheit müssen gewährleistet werden , und die auf internationaler Ebene zu ergreifenden Maßnahmen dürfen nicht die Glaubwürdigkeit der UNO und des Sicherheitsrates unterminieren .	de	5
Also müsst ihr einen guten Eindruck machen ?	de	1
Die Kommission muß jedoch eine Initiative ergreifen , was eigentlich reichlich spät erfolgt .	de	2
Ich werde mich erhalten , denn ich muß für eine bessere Beerdigung verdienen , als die von Bucholtz .	de	7
Wir müssen vielmehr besonderen Wert auf die Aus- und Weiterbildung legen sowie die Schwächsten unterstützen .	de	1
Ich müsste Ms. Whitman sprechen .	de	1
Als Erstes musst du eine Crew zusammenstellen .	de	2
Tu , was immer du tun musst , um Caroline zurückzukriegen ,	de	6
Ich muss es mir nicht aufschreiben .	de	1
Wir brauchen für nichts davon neue Institutionen . Wir müssen zu diesem Zweck eine regelmäßige Finanzierung und größeres politisches Engagement sicherstellen .	de	9
Du musst deine Medikamente wieder nehmen , dich stabilisieren .	de	1
Die müssen wissen , mit wem sie es zu tun haben .	de	1
- Du musst mit mir mitkommen .	de	2
Wir als Parlament müssen uns heute dazu äußern , ob ein Totalverbot dieser Stoffe wünschenswert wäre .	de	3
Miss Lombardo , Sie müssen uns über den $ 10. 000 Scheck erzählen , den Sie ihm vor ein paar Tagen ausgeschrieben haben .	de	4
Die müssen auf Dauer geschützt werden !	de	1
Wir müssen künftig beachten , dass eine Agentur mit dem zugewiesenen Geld nur die ihr übertragenen Aufgaben erfüllen und darüber hinaus nicht beliebig wirtschaften kann .	de	1
Wir müssen reden !	de	1
Deshalb müssen Herstellung und Verkauf von Verpackungsabfall direkt bekämpft werden , anstatt gegen die Verbraucher vorzugehen .	de	1
Du musst atmen .	de	1
Ich muss das hören , aber nicht jetzt .	de	1
Und du bist ein hinterhältiges Miststück , wenn es sein muss .	de	10
Wir müssen uns verstecken .	de	1
Sie haben sehr trockene Haut , die befeuchtet werden muss .	de	9
Ich muss herausfinden , was die mit mir angestellt haben , mit meinem Sohn .	de	1
- Sie müssen es bestätigen .	de	2
Du musst ihn rausholen .	de	1
Ich muß wissen , ob es dir gut geht . "	de	1
- Dann muss ich Antworten parat haben .	de	2
Arbeiter müssen wissen , warum sie keine Brücken mehr bauen ... und anfangen sollen , Schiffe und Waffen zu bauen .	de	1
Dr. Hahn operiert jetzt meine Frau , und ich muss bei ihr sein .	de	9
Zur Klarstellung könnten Sie vielleicht folgende Frage beantworten : Muss man im Saal verbleiben , wenn man eine schriftliche Erklärung zur Abstimmung einreichen und anerkannt haben will , oder nicht ?	de	9
Sie müssen sich die Verbrecherkartei ansehen ... ... um Max\u00b4 Mörder zu identifizieren .	de	1
Wenn diese Terroristen angreifen , müssen Sie die öffentliche Ordung aufrecht erhalten .	de	5
- Keiner muss die Schande wissen .	de	2
Zweitens muss erkannt werden , dass arbeitsmarktpolitische Reformen auf die Schaffung qualitativ hochwertigerer Arbeitsplätze ausgerichtet werden müssen , wobei besonderes Augenmerk auf die Notwendigkeit umfangreicher Investitionen in die Menschen und ihr Potenzial gelegt werden sollte .	de	1
Hier muss ich mich unbedingt unmissverständlich und klar ausdrücken .	de	1
Ich wünsche mir für dich , dass du ein erfülltes und wundervolles Leben leben wirst , aber du musst wissen , dass du aus einer großen Liebe heraus geboren wurdest .	de	18
Daisy , du musst für mich ins Internet gehen , um dort Informationen über Simon Elder herauszufinden .	de	3
Aber bis wir den finden , der es tat , müssen wir seine Leiche noch ein wenig behalten .	de	10
Weshalb du , Owen , den Typ mit den Zähnen mal aufschneiden musst . Um sicher zu gehen , dass es keine Überraschungen gibt .	de	12
Aber Sie müssen reden .	de	2
Die Menschen müssen wissen , was auf den Bilderberg-Treffen geschieht , und wenn ich eine Frage rechtzeitig stelle , sollte die Kommission sie auch beantworten .	de	2
- Ich muss zu Benny .	de	2
Sie hat mir angeboten mich bei sich aufzunehmen , also muss ich nach dort weiterkommen .	de	10
Die muss ich hören .	de	1
Ich muss nur wissen , dass du mich auch willst .	de	1
Chas Chandler , der Jimi fand , sah sein Potential als Gitarrist , fragte sich : " Was muss ich tun ,	de	18
Der Punkt ist ... ihr drei ... müsst zusammen halten .	de	7
Man muß äußerst vorsichtig sein im Umgang mit anderen in diesem Plenum .	de	1
In diese Richtung zielen Ihre Bemühungen , Frau Kommissarin , aber die Mitgliedstaaten müssen Sie hierbei unterstützen .	de	13
Vernünftige Beschäftigungspraktiken und gute Arbeitsbeziehungen zu den Arbeitnehmern sind die Schlüsselindikatoren für eine solche ethische Bewertung , und wir müssen die Empfehlungen im Bericht in diesem Lichte sehen .	de	19
Ich muss zurück zur Arbeit . - Brauchst du ein bisschen Geld ? - Ich bin keine Nutte .	de	1
Wir müssen sie da rausholen .	de	1
Wir müssen handeln !	de	1
Wir müssen den Zustand der Bestände betrachten und sehen , welche Ressourcen für die Fischer vorhanden sind .	de	1
Ich muss es von ihm hören .	de	1
Nein , du musst mir zuhören .	de	3
Wir müssen diese Leute von der Insel runterschaffen .	de	1
Man muß ja dagegen kämpfen !	de	1
Wir müssen lauschen .	de	1
Ich muss nur etwas besser werden ... dann werde ich es mir einprägen , vermute ich .	de	1
- Ich muss mir Instrumente ausleihen .	de	2
Dieser Leichnam muss in mein Labor gebracht werden .	de	2
Ich muss CaIomarbe ErfoIge zeigen .	de	1
Wir müssen das aufhalten .	de	1
Du musst hier bleiben und Deinen Job machen .	de	1
Mr. President , die Chinesen müssen glauben , dass ich diesen Austausch auch wirklich durchziehe .	de	5
Geben Sie mir das Telefon . Wir müssen anrufen .	de	7
Nun , wenn ihre Verpflichtungen immer höhere und höhere Steuern sind , wundert es einen dann nicht , dass sie an ihre Loyalität erinnert werden müssen ?	de	25
Ich muss unbedingt da rein , wenn Sie also einen Generalschlüssel ...	de	1
Dr. Mavrey , wir müssen reden .	de	4
Aber jetzt muss ich in dieses Auto sehen .	de	2
Wir müssen mit Ihnen über Guillermo Solis reden .	de	1
Wir wollen ... wir müssen zurück zu den Jones ' ... ich meine , meinem Heim ...	de	4
Wir müssen auf Tuberkulose testen .	de	1
Muss ich meinen Namen sagen ?	de	0
Wirklich , wir müssen zusammenarbeiten .	de	3
Wir müssen ihn hier so schnell wie möglich rausholen .	de	1
Wir müssen das so schnell wie möglich erledigt wissen .	de	1
Wir müssen allerdings einen weiteren Schritt tun .	de	1
Wir müssen Ihre Klienten- Liste sehen .	de	1
Glauben Sie , eine alte Frau muss nicht scheißen ?	de	6
Gleichzeitig müssen wir die uns vorliegenden wissenschaftlichen Erkenntnisse berücksichtigen .	de	1
Wir müssen uns unter vier Augen unterhalten .	de	1
Das heißt , die Themen , die Sie vorschlagen werden , müssen konkretisiert und zum Teil auch neu formuliert werden .	de	11
Dabei ist das Engagement beider Seiten gefragt , denn wir müssen uns über das weitere Vorgehen in einigen Schlüsselbereichen einigen , bevor wir weitere Hilfe anbieten können .	de	10
Wir müssen einen Ausweg finden , Neil .	de	1
Damit es aber nicht einfach nur bei einer Aufzählung von Ideen bleibt , müssen wir uns einigen und uns zu konkreten Ergebnissen , zu konkreten quantitativen Zielen verpflichten .	de	13
Er muss dann ruhen , aber er ist jung und stark .	de	1
Ich muss es loswerden !	de	1
Wir müssen ihre Adresse .	de	1
Aber Sie müssen mir lhr Wort geben .	de	2
- Wir müssen einen Korridor sichern .	de	2
Meine Herren , wir müssen rasch handeln .	de	4
Wir müssen sie stabilisieren .	de	1
Wir müssen durchspülen , Antibiotika geben .	de	1
Was ich wirklich muss ist auf die toilette .	de	3
Ich muss zurückbleiben . Wir arbeiten noch daran .	de	1
Hör zu , ich muss mit dir reden , ich glaube , sie sind hinter mir her .	de	4
Nein , wir müssen ihn auf frischer Tat ertappen .	de	3
Ich muss dringend mit Carlo reden .	de	1
Du musst Mami eine Botschaft von mir überbringen , okay ?	de	1
Du musst weg von den Typen , bevor Du durch sie umkommst .	de	1
Wieso mußt du wirklich zurückgehen ?	de	1
Wir müssen einen neuen Plan schmieden .	de	1
Ich muss ein paar Tests machen .	de	1
Ich muss dich bei Laune halten .	de	1
Wir müssen der Straffreiheit für bewaffnete Menschen , die ihre Mitbürger ums Leben bringen , ein Ende setzen .	de	1
Du mußt , damit du groß wirst !	de	1
Wir müssen das nicht mit ansehen .	de	1
Um diese Ziele zu erreichen , müssen wir auf eine weitere Vertiefung Europas hinwirken .	de	6
Dazu müssen wir die Kiste erst mal auseinander nehmen .	de	1
Was ich tue . Sie müssen es sehen , oder ?	de	5
Ich muss das Parlament wohl nicht an die gravierenden Auswirkungen erinnern , die der Tabakkonsum auf die Gesundheit unserer Bevölkerung hat und die die Folgen von häufiger genannten Krankheitsursachen bei weitem übersteigen .	de	1
Der Tag wache ich auf und es gibt keine schlechten Menschen mehr dass müssen Tötung , Du bist derjenige , komme ich zu .	de	13
Ich muss eine Stelle finden .	de	1
Mrs. Lang , ich muß Ihnen ein paar Fragen über Rachel stellen .	de	4
Wir müssen sicher gehen .	de	1
Du musst es noch einmal für mich machen .	de	1
Ich muss die Wunde ausbrennen .	de	1
Herr Präsident , wir sind uns alle einig , dass die Türkei umfangreiche Reformen durchführen muss , damit ihre Kandidatur für die Europäische Union schnellstmöglich vorangetrieben werden kann .	de	15
Wir haben auf Ihren Aufnahmen keine Spur davon entdeckt , also müssen wir Ihren Kopf aufschneiden .	de	11
Diese Dinge muss ich wissen .	de	2
Wir müssen uns Gedanken über den Umfang dieser Sache machen , Leute .	de	1
Ich muss mich nur um einige Dinge kümmern .	de	1
Adam , ich muss mit dir reden .	de	3
Wenn diese Land im Krieg ist , müssen wir das wissen .	de	7
Ich hab einfach nur ein paar Sachen , um die ich mich kümmern muss .	de	13
Nun , du musst nicht sofort antworten , aber ...	de	3
Uns muss etwas ganz Raffiniertes einfallen !	de	1
Das darf mit dem Hilfsfonds nicht passieren . Hier muss entsprechendes Handeln an den Tag gelegt werden .	de	9
Jep , wir müssen jetzt gehen .	de	3
Hey Kenneth , ich muss diese DVD 's anschauen , ich habe aber ein wichtiges Meeting . Das ist großartig .	de	4
Okay , alles was wir tun müssen , ist Kirsten und Sandy und Seth und Summer für zehn Minuten alleine zusammen zu bringen .	de	6
Wir müssen diese Sachen zusammen entscheiden .	de	1
- Dex , ich muss wissen , ob das vor oder nach ihrem Tod getan wurde .	de	4
Ich muss meinen Zug erwischen .	de	1
Aber du musst die Augen offen halten , ok ?	de	2
Tut mir leid , aber ihr müsst alle raus . So schnell wie möglich .	de	6
Das muss gut vorbereitet werden .	de	1
Man muss mindestens eine Woche im Vorraus reservieren .	de	1
Mir zu Ehren müsst ihr nicht stehen .	de	3
Hierzu muss man dieses europäische Modell in politischer Hinsicht genau bestimmen .	de	1
Wir müssen bei unseren Debatten eine Verhältnismäßigkeit wahren , ansonsten wird uns die Welt auslachen .	de	1
- Das muss geröntgt werden .	de	2
So nah , wie es sein muss .	de	6
- Worf , Sie müssen einmal zum Frisör .	de	4
Wir haben jetzt über die großen Emissionsquellen gesprochen , aber wir müssen auch die Verkehrssysteme analysieren und zukünftig ebenfalls in diesem Bereich effektive Maßnahmen ergreifen .	de	11
Es sind alle Versuche gestartet worden , wir müssen jetzt zu Entscheidungen kommen .	de	8
- Wieso ? Einige Dokumente müssen geändert werden .	de	5
Nein , Astrid . Wir müssen nach oben .	de	5
Wir müssen nur das Protokoll befolgen und dürfen keinen Fehler machen . Wir sind bestens vorbereitet .	de	1
Wenn meine Gitarre neu bespannt werden muss , da rufe ich sicher Dink an , aber Olivia ...	de	6
Hier muss jedoch ein Kompromiss zwischen dem Interesse der Unternehmen an der Nutzung ihrer Forschungsergebnisse und dem öffentlichen Interesse an einer Gewährleistung des Wettbewerbs auf den neuen Märkten gefunden werden .	de	1
Du musst an deinem musikalischen Aufbau arbeiten .	de	1
Bill , Sie müssen den Umkreis des Hauses überwachen .	de	3
Wir müssen schnell handeln .	de	1
Das müssen Sie uns schriftlich bestätigen .	de	1
Wir müssen das nicht machen .	de	1
Ich muss mich hinlegen und ausruhen .	de	1
Ich muss die Nacht überleben und ich ... Nicht gut !	de	1
( Vriess ) Call , du mußt dich ins Schiff einklinken und die Luken öffnen .	de	6
Du musst in Behandlung , du bist krank .	de	1
Du musst mich ins Einkaufszentrum fahren .	de	1
Sie müssen mir helfen .	de	1
Auch bei den öffentlichen Ausschreibungen muß sich das Parlament an die eigene Nase fassen .	de	5
Ich muss dir was über mich sagen , etwas , das ich noch niemandem erzählt habe .	de	1
Es gab einen Lausbefall in einer Schule in Denver ... ... und wir müssen sicherstellen , dass sie niemand hier verbreitet .	de	13
Ich muss mit Mom sprechen .	de	1
- Eins muss ich wissen .	de	2
Wir müssen uns innerhalb der Europäischen Union , der internationalen Gemeinschaft und der UNO mit den Implikationen dieser Krise beschäftigen und entscheiden , wie wir damit umgehen werden .	de	1
Er muss es nicht nochmal sehen .	de	1
Ich muss einen Thronfolger finden .	de	1
Wir müssen das Ding schnell erledigen .	de	1
Wir müssen etwas besprechen .	de	1
Aber zuerst muss ich noch etwas Gerechtigkeit geschehen lassen .	de	2
Ich muss nach Hause zu meinem Sohn .	de	1
Also , jetzt müssen Sie nur noch herausfinden , wessen ...	de	3
- nun müssen Sie unseres retten .	de	2
Die Menschen müssen nur ihre Sichtweise auf die Dinge verändern .	de	2
lch muss wissen , dass er an einem sicheren Ort ist .	de	1
Geben Sie mir Ihr Telefon , wir müssen Jamal anrufen .	de	7
Du musst uns sofort sagen , wo die Bombe ist .	de	1
Dann muss ich mir keine Gedanken über Regen machen , wenn ich bei euch bleibe .	de	1
Duncan , du musst weniger in die Rechtschaffenheit hinein interpretieren ... an dem Tag wo ich 12 von deinen Kollegen überzeugte ... dass du diese Wende auf dem Freeway machen solltest ... und wir versucht haben Chalupas ( mexikanisches Gericht ) von der Notrufsäule zu bestellen ... das ist dein wahres Verbrechen womit du bewiesen hast , wie sehr du Amerika liebst .	de	3
Wenn wir über signifikante Entwicklungen des Frauenhandels auf europäischer Ebene sprechen , müssen wir auch die verschiedenen Aktivitäten sehen , die durch das STOP-Programm unterstützt wurden und werden .	de	12
Wir müssen das nestellen , allerdings sicher .	de	1
Lacy , ich muss dich sofort im VIP- Raum treffen .	de	3
Ich muss nur einen finden , der zu mir passt .	de	1
Ich muss nirgendwo abgesetzt werden !	de	1
Wir müssen sie befragen .	de	1
Ich muss kurz raus .	de	1
- Vor allem musst du schlafen .	de	3
Wir müssen uns ernsthaft mit dieser Sache auseinander setzen , und zwar erstens im Hinblick auf die Gestaltung unserer gemeinsamen Fischereipolitik und zweitens im Hinblick auf unseren Umgang mit öffentlichen Mitteln .	de	1
Dr. Hunt , ich werde mir Dr. Yang ausleihen müssen .	de	9
Sir , Sie müssen sich setzen .	de	3
Ferner muss ein Versicherungssystem entwickelt werden .	de	1
Da ist etwas , was ich dir zeigen muss .	de	8
Wenn neue Aufgaben beschlossen werden , dann muß dafür auch die personelle und administrative Unterstützung gewährleistet sein .	de	7
Du musst mir vertrauen bei dem , was ich dir zu sagen habe .	de	1
Erstens müssen wir unsere Ziele konsequenter verfolgen .	de	1
Ich meine , ich muss das Konto auflösen .	de	4
Vor diesem Hintergrund müssen wir das Grünbuch zum Handel mit Treibhausgasemissionen sehen .	de	3
Aber für ihre Heilung müssen wir die achte Seele finden .	de	4
Die Einzelheiten der Mechanismen müssen festgelegt werden .	de	4
Sie müssen bei ihnen bleiben .	de	1
Wir müssen ihn so schnell wie möglich finden .	de	1
* Wo Feuer ist , da raucht man gern * Okay , wir müssen gehen .	de	13
Ich muss telefonieren , um fortzukommen . Dann könnt ihr glücklich leben .	de	1
Nein , du musst jetzt zu mir nach Hause kommen .	de	3
Wir sind gekommen , weil Sie uns helfen müssen .	de	8
Darum musst du denjenigen finden , der das bei Kira gemacht hat .	de	1
Ich muß Ihnen nicht erklären , daß Sie uns vergessen .	de	1
Wir müssen nur mit dir reden , okay ?	de	1
Sie müssen Col. Telford für mich finden .	de	1
Uns muss genügend Zeit zur Verfügung stehen , diese Informationen zu prüfen und die Meinung von Fachleuten einzuholen .	de	1
Die Kommission teilt die Auffassung , dass klare Ziele definiert werden müssen , dass in die Armutsbekämpfung Bildungsaspekte einfließen müssen und dass auch die Zivilgesellschaft einzubeziehen ist .	de	19
Wir denken nicht , dass es schlimm ist , aber wir müssen zu Sicherheit einen Ultraschall machen .	de	11
Wir müssen uns selbst schützen . Uns von Gefahr fernhalten .	de	1
Vielen lieben Dank , und ich glaube , wir müssen Amanda ... für die erstaunlichste Save danken , ... - seit Bracken Oka ...	de	9
Komm schon , Jennifer , Du musst dich erinnern .	de	6
Ich drinke nicht . Dr. Bailey , wir müssen reden .	de	8
Erstens müssen wir heiraten .	de	1
Auch daran müssen wir auch aus humanitären Erwägungen beteiligt werden .	de	2
Okay ... Ich muss euch was Fragen , und ... ihr müsst total ehrlich zu mir sein .	de	3
Wir müssen ein CT machen , dafür sind wir hier nicht ausgerüstet .	de	1
Jetzt muss gehandelt werden .	de	1
POSTAMT Whoville - Morgen muss es da sein .	de	4
Er muss geröntgt werden .	de	1
Ich muss noch etwas in der Bibliothek überprüfen .	de	1
Ihr müsstet nur wissen , wie sehr er sich von der menschlichen Rasse unterscheidet .	de	1
- Ich muss meine Mom finden .	de	2
- lhr müsst zahlen .	de	2
Wenn die Fragen beginnen in 's Negative umzuschlagen , musst Du anfangen von den Park zu schwärmen .	de	9
Da gibt 's ... ... noch was anderes ... ... um das wir uns kümmern müssen .	de	15
Es gibt keinen besseren Ansatz als den multilateralen Ansatz , und wir müssen daran festhalten .	de	12
Dave , ich muss dich etwas fragen .	de	3
Doch darüber hinaus müssen wir auch nachdrücklich erklären , dass wir Europäer nicht nur zur wirtschaftlichen Hilfe bereit sind .	de	3
- Du musst mich jetzt fahren . - Wie wär 's mit nach dem Essen ?	de	2
Wir müssen uns darauf konzentrieren , was wir für Dinge verändern können , ... und zwar in Zukunft , nicht in der Vergangenheit .	de	1
- Sie müssen endlich aufwachen , Parker .	de	2
Berichten die Nachrichten darüber , was wir wissen müssen . . . . . . oder was wir hören wollen ?	de	8
Wir müssen das nicht länger tolerieren .	de	1
Du musst uns jetzt hier rausholen .	de	1
Sie wurden in Deutschland in der Presse zitiert , es gäbe Tausende von Stoffen , die geprüft werden müssen .	de	18
Das müssen wir im Ausschuss klären .	de	1
Dies muss ich noch erwähnen .	de	1
Dabei muss aber das Verhältnis zwischen der dem Patent geschuldeten Exklusivität , den Preisen der Arzneimittel und der Geltungsdauer der Exklusivität austariert sein , was nicht gerade einfach ist .	de	1
Aber Sie müssen es klug anstellen .	de	2
Ich muss nur meinen Kopf frei bekommen .	de	1
Ich habe schon alles , was ich wissen muss Danke .	de	8
Ich muss mit Mummy reden . Lasst ihr uns kurz allein ?	de	1
So sehr sie diesen Ort lieben und ihn um alles in der Welt verteidigen würden , sie müssen wissen , dass sie auch weg können .	de	17
Die Union muss bei der Reform des Völkerrechts vorangehen und dafür Sorge tragen , dass der Internationale Strafgerichtshof so schnell wie möglich seine Tätigkeit aufnimmt .	de	2
- Ich hätte nur abdrücken müssen .	de	5
Ich muss zum Flugzeug .	de	1
Wir müssen zum Hotel .	de	1
Du musst sie fragen , ob sie verstanden hat was ich ihr gesagt habe . und wenn sie Daddy auch wirklich vertrauen will ... dann soll sie um genau 7Uhr heut abend das Licht auf der Veranda einschalten , okay ?	de	1
Zunächst müssen wir uns die Zeit nehmen , das Geschehene gründlich zu analysieren .	de	1
Du musst mir nachher alles erzählen .	de	1
- Wir müssen jetzt deine Beine sehen .	de	2
Ich muss alles über einen Army Ranger namens Captain Rich wissen ... Südost Asien , Special Ops .	de	1
Es gibt jemanden , mit dem ich sprechen muss .	de	8
Ich bin eine Mutter und ich muss mich wie eine benehmen .	de	6
Da müssen wir in einem Bereich tätig werden , der insbesondere die Bildung umfasst .	de	1
Ich glaube nicht , dass wir uns wegen irgendwas Sorgen machen müssen .	de	11
Meines Erachtens muss dieser Aspekt berücksichtigt werden .	de	2
Im Gegenteil . Diejenigen , die nicht hier sind , müssen verstehen , wie wichtig es ist , den Bürgern die Tätigkeit der Europäischen Union zu erläutern .	de	10
Also musst du Dwyane begrüßen , und sicherstellen , dass er weiß wo er hingehen muss , und sicherstellen , dass Brian die Zeit seines Lebens hat .	de	1
Miss Ellen muss es auch nicht erfahren .	de	2
Daher muss die Koordinierung all dieser Entscheidungen verstärkt werden .	de	1
Ich weiß alles , was ich wissen muss .	de	7
Ich muss meine Beinde ausbreiten und fliegen .	de	1
Sie müssen die Orte untersuchen , sagen , wie Sie es tun würden , damit wir es verhindern können .	de	1
Wenn der eingriff hier sein wird und ich diesem Kerl 150 Pfund absauge , ... dann muss ich ihm die Prozedur erläutern .	de	16
Du musst für mich in den Supermarkt gehen .	de	1
- Müssen wir denen den Geiger- Zähler bringen .	de	1
Ich muss mich ausruhen .	de	1
Weißt du was ich machen muss ?	de	5
Du musst für mich zu Bell gehen .	de	1
Darum müssen wir das alte GMO-System der Ertragsförderung aufgeben und eine neue GAP begründen , bei der der Schutz der Einkommen der Landwirte , des ländlichen Raums , der Qualität und der Umwelt im Mittelpunkt stehen .	de	1
Schön , dich kennenzulernen , Penny ... aber wir müssen uns unterhalten .	de	9
Herr Präsident , diejenigen , die behaupten , dass sie konsequent den Terrorismus bekämpfen , müssen jede Heuchelei ablegen und jene verdammen , die unter dem Deckmantel des Freiheitskampfes schwerstes Blutvergießen anrichten .	de	15
Wir müssen die Drohne starten , bevor sie uns erwischen .	de	1
Wir müssen rausfinden , was sie will .	de	1
Aber ich muss trotzdem noch vorbeikommen und dir deine vollen Kosten erstatten .	de	2
Sie müssen etwas für mich tun .	de	1
Überaus umsichtig sind die Sorge und die besondere Aufmerksamkeit der Berichterstatterin in Bezug auf die Erweiterungsländer und die Veränderungen , die diese vornehmen müssen , wenn sie der Union beitreten .	de	23
Sie müssen sich beeilen !	de	1
- Wir müssen das jetzt tun !	de	2
Um das zu schaffen müssten wir wissen , wie sie etwas so großes in Position bringen wollen .	de	4
Deshalb muss ich wissen , woher Sie diese Datei haben und was genau darin steht .	de	1
- Wir müssen nur da sein .	de	2
Sie wird sich ausziehen müssen .	de	4
Um die Umsetzung der Bonner Beschlüsse zu gewährleisten , müssen Zeitpläne aufgestellt und Kriterien festgelegt werden .	de	9
Diese Rechtsvorschriften müssen im Einklang mit dem Besitzstand der Europäischen Union stehen .	de	2
Du bist kein Kind mehr , und ich muss aufhören dich wie eines zu behandeln .	de	8
Und jetzt müssen wir die Lage der Höhle herausbekommen , bevor Radburn das tut .	de	2
Du musst darüber sprechen . Du brauchst professionelle Hilfe .	de	1
Okay , bevor du mein Schlafzimmer alleine betrittst , musst du verstehen , dass diese einmalige Erlaubnis keine permante Dienstbarkeit darstellt .	de	9
Ich muss nochmal unter die Dusche .	de	1
Sie müssen nur noch diese Versicherung unterschreiben und wir sind fertig .	de	1
Wir müssen herausfinden , wer Goss infiziert hat .	de	1
- Muss er auch in meinem Büro sein ?	de	1
Wir müssen zum flughafen .	de	1
Wir haben neue Informationen . Die müssen wir berücksichtigen .	de	6
Ich muss jetzt nur zum Tierheim .	de	1
Da muss ich nur das gleiche Skript wie bei Lowell einsetzen und die Sache läuft .	de	1
- Zuerst müssen wir den Pakt auslöschen .	de	2
Du musst mir zuhören .	de	1
Wir müssen ihnen Zukunftsgewissheit geben und die Entwicklung und Investitionstätigkeit fördern .	de	1
Uns muss keiner MoraI Iehren .	de	1
Maggie , ich muss mit dir reden .	de	3
Eigentlich musst du damit aufhören Work out zu machen . Das wird ungesund .	de	1
Außerdem müssen wir uns um eine bessere Koordinierung bemühen .	de	1
Wir müssen die Verbrennung durch die Sonne kontrollieren .	de	1
Nur soviel , wie ich wissen muss .	de	6
Na gut , wir müssen irgendwie die Batterie in Gang bringen .	de	4
Sie müssen lhre Kleider ablegen , Hugo .	de	1
Wir müssen sie getrennt durchkämmen .	de	1
Eigentlich , muss ich mit dir über Mama reden .	de	2
Ich muss nur meinen Finger erheben , und das Nest wird mit den gewandelten Wassern des Lebens geflutet .	de	1
Wir müssen die Menschen in Simbabwe befreien .	de	1
Die Parlamentarier müssen an dem Prozess ebenfalls beteiligt werden , denn reine Außenpolitik ist das nicht mehr .	de	2
- Waffeln sind für Leute die helfen ! - Mann , ich muss los .	de	12
Hier sind ein paar Dinge , die Ihr wissen solltet oder vielleicht nur vergessen habt . Ich muss die Wahrheit rausfinden , Morgan .	de	17
Ty , ich muss mit dir über gestern reden .	de	3
Das ist ein Familienbetrieb , das müsst ihr respektieren .	de	6
Das muss jedoch nicht mithilfe einer Richtlinie geschehen .	de	1
Ich muss in eine Position , in der ich anderen Lateinamerikanischen L\u00c3\u00a4ndern helfen kann , ihre Unabh\u00c3\u00a4ngigkeit zu erreichen und frei zu sein davon , von dieser schrecklichen Pr\u00c3\u00a4senz aus dem Norden .	de	1
Niemand muss es wissen .	de	1
Außerdem müssen wir sicherstellen , daß Genehmigungssysteme eingeführt werden , die mit Auflagen verbunden sind und den Benutzern öffentlicher Verkehrsmittel Vorteile verschaffen .	de	1
Dazu muss aber noch einiges getan werden .	de	1
Ich muss wissen , ob wir eine Zukunft haben .	de	1
Sie müssen mir nicht sagen wie es ist , wenn man eingesperrt ist .	de	1
Ich muß pinkeln .	de	1
Im Mittelpunkt muss die Schaffung von Arbeitsplätzen stehen , d. h. die Förderung des Unternehmertums .	de	2
Alle müssen nach unten kommen .	de	1
Warte . Es gibt noch immer Dinge , die du lernen musst .	de	11
- Ich werde tun , was ich tun muss .	de	8
Dann wird es teuer und unzuverlässig . Wir müssen in dieser Hinsicht finanzielle Anreize bieten .	de	8
- Du musst mich fahren .	de	2
Da die Arbeit gefährlich ist , müsst Ihr Euer Bestes geben .	de	6
- Deshalb müssen wir nachdenken !	de	2
Du musst das jetzt unterschreiben . Oder deine Frau wird den Teil von dir zerstören , der noch nicht kaputt ist .	de	1
Aber wir müssen auf die Erde .	de	2
Einmal . lch musste sie erst richtig kennenlernen .	de	3
Wir müssen das Land neu aufbauen und dort für Wohlstand und Frieden sorgen .	de	1
Man muss sie herumzeigen .	de	1
Ich glaube auch , dass es hier bei uns keine Angst geben muss , dass wir jetzt von den Waren überschwemmt werden .	de	12
Aber im Moment musst du es laut aussprechen .	de	3
Wir müssen raus . Jetzt .	de	1
- Du musst dich ausnüchtern .	de	2
Das muss ja nicht sein .	de	1
- Wir müssen etwas bereden .	de	2
Alles , was man wissen muss , erfährt man beim ersten Kuss .	de	5
Wir müssen unser Asylsystem mit Hilfe eines gemeinsamen EU-Systems so ordnen , dass die Verantwortung geteilt und nicht abgeschoben wird .	de	1
Wir müssen uns über Naomis Telephon unterhalten .	de	1
Wenn mir etwas passiert , ... muss ich wissen , dass ihr da seid , um Mike mit MJ zu helfen .	de	6
Und wenn sie es tun und es Spuren hinterlässt , wenn das Kind oder jedes andere Kind durch eine Lüge verstört ist oder etwas , das nicht ausgesprochen wurde , dann dann müssen sie eines Tages wirklich darüber reden .	de	32
Das zeigt , dass in dieser unserer ich möchte fast sagen gemeinsamen Europäischen Union nicht nur das Gesetz geändert werden muss , sondern sich auch die Denkweise der Menschen ändern muss .	de	20
Sie müssen ihn vom Bypass entfernen .	de	1
Daher müssen wir nach einer Alternative suchen .	de	1
- Barry , du musst mir zeigen wo die Kiste war . - Ja . - Okay ?	de	4
Sie beide müssen von hier verschwinden .	de	2
Was auch immer im Irak geschieht - wir müssen die äußerst wichtige Rolle der Vereinten Nationen für den Gesamtprozess hervorheben .	de	8
Josh , Du musst mitkommen .	de	3
Genau genommen müssen Sie mit uns kommen .	de	2
Ich muss nur den armen Teufel finden , dessen Hand davon besessen ist .	de	1
Sie müssen lediglich auf lhre Instinkte vertrauen .	de	1
Was wir wissen müssen ist , was da drin ist . Kommst du mit ?	de	3
Ich werde so schnell wie möglich da sein aber da ist noch etwas um das ich mich kümmern muss du packst alles zusammen und komme zurück so schnell ich kann Wo gehst du hin ?	de	18
Hör zu . Manchmal müssen wir das Schicksal akzeptieren .	de	4
Aber ich denke , er muss es nicht sehen .	de	5
Jetzt mußt du erstmal was für mich machen .	de	1
Das Schlimmste am Aufhören war , meine Freunde bei vollem Bewußtsein erleben zu müssen .	de	13
Wir müssen feststellen , ob man es dorthin gebracht hat .	de	1
Wir müssen den Generalsekretär informieren .	de	1
Wir müssen alle wissenschaftlichen Schritte in diese Richtung fördern .	de	1
lch muss wissen , ob eure Leute dazu bereit sind .	de	1
- Du musst aufgeben .	de	2
Okay , wir müssen intubieren , Bailey .	de	3
Sie müssen diesen Ausdruck mit einer Referenzemotion vergleichen , etwa mit einer alten Videoaufnahme .	de	1
Ich muss nur noch ein paar weitere Tests durchführen .	de	1
Ich muss dir noch etwas erzählen .	de	1
Du musst dich nicht so kümmern , du bist nicht sein Vater .	de	1
West Virginia und Hausfriedensbruch , das klingt nach Stress . lch muss pinkeln !	de	11
Diese Entwicklung muss unbedingt umgekehrt werden .	de	2
Die Europäische Union und dieses Europäische Parlament müssen dagegen einen deutlichen Standpunkt hinsichtlich der Bergung der Kursk beziehen .	de	7
Wir müssen die Fragen der Personalausstattung und Erstellung von Anforderungen mit größter Kreativität angehen .	de	1
- Du musst hier weg . Jetzt !	de	2
Ich muss das wissen , falls jemand ...	de	1
ANGESTELLTE : lch muß es scannen .	de	3
Ich muss es in meinem Labor analysieren .	de	1
Ich bin knapp an Freunden ; Du musst mir was besorgen .	de	7
Auf gehts . - Ja nur ... Ich muss mit dir sprechen .	de	8
Wir alle müssen uns im täglichen Leben auf den Euro umstellen .	de	2
Wir müssen aber diese Brennstoffzellen auswechseln .	de	1
Du musst hier her kommen . Er wird vermisst .	de	1
Wir müssen also eine Realität finden , die genau passt .	de	1
Sie würde nur für fünf Minuten draußen bleiben müssen .	de	8
Sie müssen das St. Helens Krankenhaus sofort evakuieren .	de	1
Ich muss mich daran erinnern , dass ich besser als alle anderen bin .	de	1
Ich muss etwas offen legen .	de	1
- Weil du begreifen musst -- - Okay , jetzt beruhigt sich jeder .	de	4
Du musst mich abholen kommen .	de	1
Ich muss mit einem Arzt sprechen . Sind Sie krank , Inspektor ?	de	1
- Du musst etwas für mich tun .	de	2
Die zwei Wasserstoffe müssen raus .	de	3
Du musst einen Standartabweichungsalgorhytmus konfigurieren , das den Testablauf kontrolliert , und falls es dir nichts ausmacht , ich denke ich kann die Methodik optimieren .	de	1
Irgendwann mal ... wird es etwas geben , das du wissen mußt .	de	11
Herr Präsident ! Wenn Europa auf dem globalen Markt bestehen will , müssen die Unternehmensstrukturen effizienter gestaltet werden .	de	12
Wir müssen anhalten , wenn diese auf .	de	1
Du musst mir helfen einen Streit zwischen unserem Schmied und dem Schornsteinfeger zu schlichten .	de	1
Ich muss mit Rhys sprechen .	de	1
lch muss nachdenken .	de	1
Wir müssen das aufnehmen ... damit du deinen Kindern zeigen kannst , daß du dabei warst .	de	1
Ich werde auch Ihren Ersatzreifen checken müssen .	de	6
Wir müssen schnell Schutz finden .	de	1
- Ich muß mich umziehen .	de	2
" Ich muss in Behandlung .	de	2
Du musst heute richtig glänzen , Liebling .	de	1
Greta , Sie müssen mit der NASA reinen Tisch machen .	de	3
Ich muss da jemanden haben , dem ich vertrauen kann .	de	1
- Wir müssen die Zysten biopsieren .	de	2
Wir müssen Sichtkontakt herstellen .	de	1
Nach dem Ganzen ... muss ich mich jetzt wie ein Mensch fühlen .	de	4
Hör mal Chloe , Du musst versuchen Dich zu erinnern .	de	5
Ich muss mit euch beiden sprechen .	de	1
- Ich muss aber jetzt .	de	2
Das ist eine beachtliche Summe . Darüber muss ich erst mal nachdenken .	de	7
Sie müssen die Spritze aufziehen .	de	1
Deshalb wollen Sie nicht nur für mich arbeiten , Sie müssen .	de	10
- Wir müssen uns hier raus verhandeln , Clem .	de	2
Du musst aufhören , dir wegen des Chiefs Sorgen zu machen .	de	1
Ich muss wissen , wie das geht .	de	1
Einerseits müssen wir dort sein , und wir sind sehr froh darüber , dass das Parlament Verständnis für die Notwendigkeit aufbringt , ECHO unter diesen Umständen " ferngesteuert " arbeiten zu lassen .	de	1
Aber du musst mit der Frau reden , sie kennen lernen .	de	2
Sie müssen nicht erfahren , was vor 4 Jahren passiert ist , um uns jetzt zu glauben .	de	1
Außerdem müssen wir rasch handeln und im Interesse der Hersteller und der Verbraucher jegliches Rechtsvakuum vermeiden .	de	1
Der Steuerzahler muss dazu nicht unbedingt die Steuern hinterziehen .	de	2
All diese Bereiche müssen mit Respekt behandelt werden , und es gibt keinen richtigen oder falschen Ansatz .	de	3
- Du musst mir helfen .	de	2
Nur ich kann ihn vernichten . Aber dafür muss ich wissen , was Tom Riddle Sie vor all den Jahren in Ihrem Büro gefragt hat . Und ich muss wissen , was Sie ihm gesagt haben .	de	28
Ich muss ihnen erklären was mit Max passiert ist .	de	1
Ja , aber ich muss weg und ein paar Burritos und Tacos essen . Mi gustan tacos mucho .	de	4
Das musst du sehen .	de	1
Aber das muss verheilen , damit ich wieder arbeiten kann .	de	2
Wir müssen uns überlegen , wie wir erreichen , dass auf jeden Fall noch ausreichend Parlamentarier zugegen sind , wenn wir am Donnerstagnachmittag eine Sitzung haben .	de	1
Ich muss unbedingt etwas schlafen .	de	1
Als Teamkäpt 'n , ... muss ich sichergehen , dass wir für den großen Lagerwettkampf bereit sind .	de	5
Sie müssen dorthin zurückgehen .	de	1
Sie müssen neutralisiert werden .	de	1
Die Verhandlungen müssen nicht nur aus Gründen des politischen Ehrgeizes bis Ende 2002 abgeschlossen sein , wenn die Probleme bis dahin nicht gelöst werden .	de	2
Wir müssen schöpferisch tätig sein .	de	1
Ich arbeite daran . Wir müssen reden .	de	5
- Ich sage Ihnen , sie müssen ersetzt werden .	de	6
Ich muss wissen wo du bist , also wenn du mir irgendein Signal geben könntest ...	de	1
Jane , ich wei3 , dass es eine ungewöhnliche Bitte ist , aber wenn in dieser Firma etwas lllegales vor sich geht , muss ich das wissen , damit wir es ausmerzen können .	de	23
Da muss man kein Pythagoras sein !	de	1
Da die Mitgliedstaaten für die operative Verwaltung des Großteils der Gemeinschaftsmittel zuständig sind , müssen sie ihre Finanzkontrollen verstärken und ihre Verantwortung für die Bekämpfung von Betrügereien zu Lasten des Gemeinschaftshaushalts wahrnehmen .	de	14
Sie müssen zum Stargate- Kommando zurückkommen .	de	1
Wir müssen sofort ein Transportteam hierher schaffen .	de	1
Ich will nicht gehen , aber da ist etwas , um das ich mich noch kümmern muss .	de	16
Ich muss mir ein bisschen frei nehmen .	de	1
- Wir müssen zurück zur TARDIS . - Warum ?	de	2
Aber ich muss wirklich mal .	de	2
Ich muss den Leute in die Augen sehen .	de	1
Wir müssen überlegen , wie wir die Produktion und Verbreitung von Massenvernichtungswaffen am besten einschränken können .	de	1
Es läuft hervorragend , aber ich muß ein Rezept für ihn holen .	de	6
Ich habe Probleme mit den Nachbarn . Die Konkurrenz ... Das muss geregelt werden .	de	11
Wir müssen noch viel mehr tun .	de	1
Wir werden wohl oder übel zusammenarbeiten müssen .	de	6
Es muss nur für die Königin reichen , oder ?	de	1
3. Patient muss operiert werden Est eile geboten .	de	2
Wir müssen es unbedingt in ein Krankenhaus bringen und röntgen !	de	1
- Wir müssen wissen warum .	de	2
Sie müssen mir nur dabei helfen , es zu leben .	de	1
Muß ich zählen ?	de	0
Wir müssen mit dir reden . Wir brauchen deine Hilfe .	de	1
Zu Ihrer Sicherheit müssen Sie sich hinsetzen .	de	3
- Ich muss mir dein Fahrrad leihen .	de	2
Ich muss nur einen Anruf machen .	de	1
Wir müssen eng mit den nationalen Agenturen für Lebensmittelsicherheit sowie mit den internationalen Gremien zusammenarbeiten .	de	1
Wir müssen sie rekrutieren .	de	1
Die Umsetzung der Ziele muss sicherlich dazu beitragen .	de	4
Ich muss bei ihm sein , wenn sie das tun .	de	1
Ich muss wirklich nicht jedes Detail deines Lebens erfahren .	de	1
- Ich muss eine Beichte ablegen .	de	2
Ich habe Ihnen die Photos gegeben , die Namen von Agenten . Wer enttarnt wurde . Über wen Sie Bescheid wissen müssen .	de	21
Er muss das nicht alles wissen .	de	1
Aber irgendwie müssen wir anfangen .	de	2
Sie muss gar nichts von diesem Abend erfahren , Mr. John .	de	1
Sie müssen sich waschen und ausruhen .	de	1
Also müssen wir die ganze Zeit wissen wo Sie sind und was Sie tun .	de	1
Wir müssen lernen wie die funktionieren .	de	1
Ich ... ich muss jetzt die Großmutter von meinem toten Ehemann töten .	de	3
- Du musst nicht in die Kristallkugel schauen ?	de	2
Ich muss in den Wald gehen und eine weitere Bodenkontrolle durchführen .	de	1
Sie müssen sich beruhigen , John .	de	1
Ich muss alle Personen wissen , die in der Zeit Zugang zu der Schokolade hatten .	de	1
Wir müssen dieses Durcheinander aufklären .	de	1
Wir müssen imstande sein , Wayne Dobars Tochter zu sagen , dass er in guten Händen ist .	de	1
Deshalb muss die Kommission wirklich die Regionalisierung in Angriff nehmen und Abkommen mit den Amerikanern schließen .	de	1
Großflughäfen wie Heathrow , Frankfurt und Paris müssen jedoch Anstrengungen unternehmen , um die ersten , bereits 2006 geltenden Lärmschutzstandards einzuhalten .	de	7
Wir müssen was tun , einer von uns muss rüber !	de	1
Das Buch muss aus dem Becken .	de	2
Ich muss nur die richtige Kombi von Menschen aus seinem Leben finden , die ich nutzen kann .	de	1
Ich muss meiner Beziehung mit Jeremy eine Chance geben .	de	1
Wir müssen uns der amerikanischen Initiative anschließen .	de	1
Ich muss Alisha finden , wir hatten einen schlimmen Streit .	de	1
Wir müssen natürlich vermeiden , unter dem Vorwand der sicherlich beachtlichen Wirtschaftsinteressen - es geht um Milliarden - mit zweierlei Maß zu messen .	de	1
Die Länder müssen wissen , ob sie sich in Richtung Europäische Union bewegen oder ob es Stagnation oder sogar Rückschläge gibt .	de	2
Du musst die Wahrheit über mich wissen .	de	1
Da nunmehr eine nach der anderen geschlossen wird , muß die EU im Einvernehmen mit den Betroffenen ihr Engagement erneuern .	de	9
Wir müssen dafür sorgen , dass die Bewerberländer über die wichtigsten Bausteine des sozialen Dialogs verfügen , und wir müssen entsprechende Mittel für diese Zwecke bereitstellen .	de	19
Wir müssen uns zunächst einmal vor Augen führen , daß wir uns insofern in einer wirklich absurden Situation befinden , als den enormen Einnahmen des Staats auch beträchtliche Ausgaben bei der Krankenversicherung gegenüberstehen .	de	1
Sie müssen es herausfinden ... innerhalb der nächsten paar Stunden .	de	1
Auf jeden Fall müssen wir das Problem der Beihilfen bzw. die Frage ihrer Verträglichkeit mit dem Prinzip der Transparenz im Auge behalten .	de	3
Du musst hierher kommen !	de	1
Ich vertrau dem Ding kein bißchen , also mußt du folgendes für mich tun .	de	8
Sie müssen sich um mich und meine Tochter keine Sorgen machen .	de	1
- Schau , ich muss deinen Vater finden und das schnell .	de	4
Hurra ! Wir müssen feiern !	de	3
Du musst dafür sorgen , dass dieser Knopf konstant auf 60 Hertz eingestellt bleibt ...	de	1
Hi , Judy . es tut mir leid , dass ich ohne vorherigen Anruf vorbeigekommen bin , ... aber ich muss mit Ihnen reden .	de	20
Du musst nach Kalifornien .	de	1
Ich muss nur meinen Ujjayi- Atem benutzen , okay ?	de	1
Gender-Politik muss künftig auch einen zentralen Platz in der Gesundheitspolitik in der Forschung , bei Prävention und Behandlung erhalten .	de	1
Wir müssen nur Beweise bekommen .	de	1
Deswegen müssen wir unsere Geschäftsordnung ändern .	de	1
Und auch du musst dich ändern , Chacha .	de	3
Diese Zahlen sind zwar beeindruckend , doch müssen sie noch erhöht werden .	de	7
Du musst es demnächst ausliefern .	de	1
Die Kabel müssen umgelegt und die Paneele wieder installiert werden .	de	2
Ich muss jetzt high werden .	de	1
Es gibt Leute wie Ross , die müssen nach den Sternen greifen .	de	7
Du musst einen besseren Weg finden , um mit deinem Scheiß klarzukommen .	de	1
Sie müssen gewickelt werden .	de	1
Sie müssen die Waffe hinlegen .	de	1
Wir müssen deshalb 2006 ein neues System für Agrarbeihilfen schaffen , dass der Logik der verschiedenen Aufgaben Rechnung trägt , die die Landwirtschaft in der Gesellschaft zu erfüllen hat .	de	1
Wir müssen hier raus .	de	1
Sie müssen mir nichts vom Munde ablesen .	de	1
- Also musst du mehr studieren .	de	2
Wir müssen einen Plan schmieden . Erzählt mir alles .	de	1
Diese Fragen müssen daher auch erheblich vertieft werden , wenn wir den berechtigten Wünschen unserer Konsumenten entsprechen wollen .	de	2
Tut mir leid , Sie zu stören , aber ich muß Ihnen ein paar Fragen stellen .	de	10
Ich muss es wissen , Saphira .	de	1
Menschen , die sich durch Flucht aus schlimmsten Situationen befreit haben , müssen nicht in Haft- oder sonstigen Anstalten in Gewahrsam genommen werden , und darin ich stimme mit Herrn Watson überein .	de	12
Ich muss mein eigenes Leben bewerten .	de	1
Wir haben eine Menge verletzte . Wir müssen nach Hause .	de	7
Was ist das Ergebnis ? Nun , Sie müssen die in diesem Formular genannten Mängel korrigieren .	de	8
Und wenn du dich nicht heiß fühlst , dann musst du etwas dagegen tun .	de	9
Wir müssen schnellstens hier weg .	de	1
Ich bin da gerade mitten in so einer Sache , Madeline , du musst jetzt gehen .	de	13
Ich muss zurück ins Büro .	de	1
Vergiss es . lch muss es nicht wissen .	de	4
Ich muss in die Stadt .	de	1
Wir benötigen eine UN-Resolution , aber wir müssen den Völkern der Welt Beweise vorlegen , um ein neues Bewusstsein dafür zu schaffen , warum dieses Vorgehen erforderlich ist .	de	7
Ja , wir müssen weiterhin sicherstellen , daß OGAW den Verbrauchern ein ausgewogenes und geschütztes Produkt anbieten .	de	3
Aber ... um einen Gefallen muss ich dich noch bitten .	de	5
Wir müssen dafür sorgen , dass das Wasser hier rauskommt , damit wir sehen können , was wirklich da unten Sache ist .	de	1
Wir müssen weitersegeln .	de	1
Jeder muss glauben das er ein Star ist .	de	1
Okay , ich glaube wir müssen noch unsere Geschichte abstimmen .	de	5
Wir müssen euch sofort reinbringen .	de	1
Ich muss meine wahre Natur bestätigen . Ob ich tatsächlich eine reale Person bin oder nicht .	de	1
Ich muss wirklich ... jemanden töten .	de	1
Ich muss " Annie 's Möpsen " eine Banane geben .	de	1
Sie müssen den gesamten Bereich um die Aussichtsplattform abriegeln .	de	1
Es wird heute Abend ein Erdbeben geben und ich muss mit jemandem darüber sprechen .	de	9
Wenn wir wirklich dieser Meinung sind , dann müssen wir uns ehrlich gesagt untersuchen lassen !	de	8
- Danke . Ich muss mit dir reden .	de	4
Ich muß mich mit Penny in Verbindung setzen .	de	1
Wir müssen die Wasserpumpen in Betrieb nehmen .	de	1
- Ich muss mit dir reden . - Was ist ?	de	2
Wir müssen , wie üblich , sicherstellen , dass die Lösung , für die man sich entschieden hat , in Drittländern keinen Anlass zur Befürchtung einer Diskriminierung der nicht in der Gemeinschaft niedergelassenen Lieferanten gibt .	de	1
Im Verlaufe des Jahres muss eine gewisse Umschichtung der Mittel stattfinden .	de	4
Ich muss der Familie erzählen , was passiert ist .	de	1
Wenn du meine Jungs halb nackt in Booty Shorts für die Einweihung des Pools möchtest , musst du mir entgegenkommen , Kumpel . Hey , nur zu .	de	16
Ich muss dir ein paar Fragen stellen .	de	1
Ich glaube , wir müssen zuerst verstehen , weshalb sich die Menschen nicht angesprochen fühlen , weshalb sie ihr Interesse und ihre Leidenschaft verloren haben , weshalb wir amorphe Wesen geworden sind , weshalb wir keine Fragen mehr stellen , weshalb wir uns in einen Egoismus geflüchtet haben , der uns in den Tod führt ...	de	4
Jemand muss die Gäste bedienen .	de	1
Der Liberalisierung müssen noch weitere wichtige Schritte folgen .	de	2
Diese Leute müssen ihre Geschenke eingepackt bekommen .	de	2
Du musst dich an den PIatz gewöhnen .	de	1
Solche Dinger müssen wir herstellen und verkaufen .	de	2
Das Argument und die Rechtfertigung dabei ist , die europäischen Firmen würden ja bestechen , und man müsste sich dagegen wehren .	de	17
Nein , ich meine , er muss nicht wissen , dass ich mir den Rücken verrenkt habe .	de	6
Aber wir müssen uns unterhalten .	de	2
- Du musst abgestaubt werden .	de	2
lch muss mit ihr allein sprechen .	de	1
Man begreift , dass wir unsere Sorgen darlegen müssen , wenn sie auftreten und an uns herangetragen werden .	de	8
Wir müssen das Ziel innerhalb des Ziels finden .	de	1
Okay , ma 'am , sie müssen sich beruhigen .	de	6
Ich muss es wissen , Marco .	de	1
Jetzt muss ich es wissen .	de	1
Ich muss wissen , wo ich Jimmy finden kann .	de	1
Heißt das etwa , dass sie eine Brille tragen muss ?	de	9
Gibt es sonst noch was , worüber wir reden müssten ?	de	9
Wir müssen es erstmal finden .	de	1
Meine Ärztin sagt , ich muss den Stress in meinem Leben reduzieren , und im Moment habe ich einen Freund , was dich irgendwie ... stressig macht .	de	5
Ich muss Sie sprechen .	de	1
Ja , aber du musst das unterschreiben .	de	4
Ich muss das sofort wissen .	de	1
Du mußt aufhören mit bösen Menschen rumzuhängen .	de	1
Wir müssen einen AnwaIt suchen .	de	1
Sie müssen sich besser organisieren .	de	1
Wir müssen importieren , und wir müssen exportieren .	de	6
Der Fremdenverkehr muss uns helfen , doch muss auch ihm bei einer ökologischen Umstellung auf dem Weg zur Nachhaltigkeit geholfen werden .	de	2
Frau Präsident , Sie müssen sich ...	de	4
Wir brauchen dringend Reformen , und zwar nicht nur in bezug auf den Personalbestand und die Verfahrensweisen , sondern wir müssen einen neuen Ansatz für unsere Gebäudepolitik finden .	de	20
Jetzt muss was passieren .	de	1
- Klar , wir müssen ihn finden , ja , ... aber er ist dein Vater .	de	4
Wir müssen uns in Richtung der Weltmarktpreise bewegen , indem wir die Direktzahlungen kontinuierlich abbauen , wir müssen die Quoten abschaffen und sicherstellen , dass sich der Jahreshaushalt tatsächlich langsam senkt .	de	17
Wir müssen rausfinden , was die Königin der Racnoss ausgräbt .	de	1
- Ich muss die Operation leiten .	de	2
- lch muss mich ein bisschen ausruhen .	de	2
Da gibt es etwas was du verstehen mußt .	de	7
Wir müssen unsere Regierungen dazu bewegen , daß sie ausreichend Mittel für eine wirksame Kontrolle bereitstellen , und wir müssen dafür sorgen , daß sie sich entschiedener für die Sicherheit auf See einsetzen .	de	19
Dies muss jedoch in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten erfolgen , in deren nationale Zuständigkeit viele der betroffenen Politiken fallen .	de	1
Wenn du weinen musst , gehst du auf die Damentoilette , verstanden ?	de	3
Papa , ich muss dich was fragen ...	de	3
Okay , selbst wenn das Rettungsteam bald hier ist , müssen wir uns warm halten .	de	10
Du musst für mich eine Adresse herausfinden .	de	1
Ich muss dich sprechen .	de	1
Sie müssen zusammen sein .	de	1
Das Parlament und die Kommission müssen sich aus den von Frau Schroedter genannten Gründen weitaus mehr auf Moldawien konzentrieren .	de	5
- Hören Sie , ich muss mit lhnen reden ! - Nein !	de	5
Wenn ich den ganzen Tag arbeite , muss ich wissen , dass du hier keinen Mist baust . Ist das zu viel verlangt ? - Nein .	de	7
Sie müssen das Weiße Haus informieren .	de	1
Doch ich stimme auch zu , dass man dafür sorgen muss , dass wir über reines Saatgut verfügen müssen , das möglichst nicht durch GVO verunreinigt ist .	de	10
Es geht nicht nur um die Teilnahme an den Plenarsitzungen , sondern auch darum , daß hier andere Aufgaben erledigt werden müssen .	de	21
Ich überbringe nicht gern schlechte Nachrichten , aber das musst du lesen .	de	9
Falls Sie eine schlechte Beziehung zu Ihrem geldverdienenden Kind haben , müssen Sie das sofort ändern .	de	11
Dieses Thema müssen wir noch herausstellen und vertiefen , wobei ich hoffe , dass das noch nicht das letzte Wort des Europäischen Parlaments dazu war .	de	2
Sie müssen ihn hier wegschaffen .	de	1
Die Menschen müssen sehen , dass in ihrem Land wieder Ruhe und Ordnung herrscht .	de	2
Diese Abkommen müssen in ausgewogener Form natürlich so schnell wie möglich und entsprechend ihrer jeweiligen Bedeutung abgeschlossen werden .	de	2
Der Gang muß frei bleiben .	de	2
Um die dringenden erforderlichen Veränderungen vorzunehmen , müssen die Mitgliedstaaten umfangreicher zusammenarbeiten , und zwar in einer Weise , die Bildungsministern , Rektoren von Universitäten und staatlichen Berufsbildungseinrichtungen ausgesprochen schwer fällt .	de	7
Wie der Hohe Vertreter sagte , müssen wir unsere strategischen Zielsetzungen und die Umstände , unter denen die Europäische Union Kräfte einsetzen könnte , klar benennen .	de	6
Al , Sie müssen mir mal kurz bei etwas helfen .	de	3
Wenn wir wollen , dass sichere Produkte auf den Markt kommen , reicht es nicht mehr , allein über die Gefahren zu informieren , sondern die Gefahren müssen auch verringert werden .	de	27
Sowohl die nationalen Parlamente als auch das Europäische Parlament müssen beteiligt werden .	de	9
Du mußt mich zu Radzinsky zur Baustelle fahren . Sofort . Du ...	de	1
Mein Haus brennt ! Ich muss weg !	de	5
Vielleicht musst du eine Pause einlegen .	de	1
Ich glaube , du musst ein Schritt zurücktreten , Trottel , es sei denn du willst , dass deine Freunde sehen , wie du vom Typen in den Arsch getreten kriegst , der Tevye in Alhambra Playhouse gespielt hat , die Macher von " Der Fiedler auf dem Dach . " [ Musical ]	de	4
Wir müssen unter der Annahme verfahren , das die Pflichten des Präsidenten nun Ihre sind .	de	1
Ich weiß , das ergibt keinen Sinn , ... weil es auch für mich keinen Sinn ergibt , aber in acht Jahren ... ... muß ich dich anrufen , und ich kann dich nicht anrufen , wenn ich deine Nummer nicht habe .	de	24
Wir müssen ihnen eben diese europäische Perspektive bieten .	de	1
Wir müssen sie evakuieren , und zwar sofort .	de	1
Oh , vielleicht muss ich ja mit dir über etwas persönliches sprechen , Trottel .	de	3
- Ich weiß es nicht . Ich muss mir das genauer ansehen , bevor ich es versuchen kann .	de	7
Danach werden Sie streng beobachtet werden müssen .	de	6
Ich sage , dass du , was auch immer vor sich geht ... Mit ihr sprechen musst .	de	16
Hört mal , alles was ihr wissen müsst , ist dies ...	de	7
Ich muss die Zimmer mit euch tauschen , Leute .	de	1
Ich muss weg von hier .	de	1
Sie müssen sie aus der Reichweite des restlichen Sicherheitsteams bringen .	de	1
Man musste schon wissen , wie man den Zement tragen musste , denn wusste man es nicht , fiel man einfach tot um .	de	1
Angesichts dieser Tatsachen müssen wir Maßnahmen treffen , die ihre Nachhaltigkeit gewährleisten , ohne in irgendeiner Weise unser Wirtschaftswachstum und unseren Fortschritt zu behindern .	de	3
Ich muss diese Dinge tun ?	de	1
Wir müssen nur rausfinden , was er eigentlich will .	de	1
Aber es führt uns nicht nur in die Zeit nach der französischen Revolution , sondern ins Heute , wo wir mit einer ganzen Welt konfrontiert sind . In der wir Pascals Rationalität wiederfinden müssen . Wir haben viel aufgegeben , finde ich .	de	33
Wenn Sie Anna wirklich geliebt haben , müssen Sie herausfinden , wer es getan hat , Jake , wer es auch war .	de	7
Die erste Hürde , die genommen werden muß , betrifft die gegenseitige Anerkennung der aufsichtsrechtlichen Vorschriften .	de	7
Sie -- Sie müssen nur mit mir reden .	de	3
Musst du nicht daheim bei deiner Frau sein , Ari ?	de	0
Ich muss nur diesen Kerl erwischen , bevor er in den Flieger nach Cleveland steigt .	de	1
Wir müssen aus dem DrecksIoch raus .	de	1
Wir müssen diesen Raum festlegen .	de	1
Du mußt es leichter nehmen .	de	1
Unbedingt muss es die geben .	de	1
Ich werde noch eine weitere Flasche Wein bestellen , weil ich schnell mehr trinken muss .	de	14
Nein , du musst in Cassidys Büro gehen .	de	3
Ich muss unbedingt mit dir reden , Schatz .	de	1
Wir müssen uns aktiv an jenem entscheidenden politischen Prozess beteiligen , um einen dauerhaften Frieden im Nahen Osten zu erreichen .	de	1
Wir müssen sie uns einfach nur vom Hals schaffen .	de	1
Ihr müsst das begreifen .	de	1
Ich muss ... " - Ja , musst du pinkeln ?	de	1
Wir müssen grundlegende Dinge in unserer Agrarpolitik langfristig ändern !	de	1
Da ist niemand mehr in Widmores Organisation , hinter dem wir her sein müßten .	de	13
Du weißt , was wir wissen müssen .	de	6
Wir müssen vor allem erst mal nachdenken .	de	1
Wir müssen uns ins Team aufteilen , in das Ding reingehen , Überlebende finden .	de	1
Ich muss mit dir reden , ok ?	de	1
Ich muss Ihnen außerdem sagen , dass Nils Ringhoff die Firma nach 34 Jahren verlassen möchte .	de	1
Wesentlich strengere Lärmschutzormen als die derzeit geltenden hieße konkret , dass von den 3 300 Maschinen der heute bestehenden europäischen Flotte 1 067 ersetzt werden müssten .	de	25
Wir müssen ein wenig Intelligenz benutzen , Mimsy , ... um sicher zu gehen , dass Team Blau nicht mithalten kann .	de	1
lch muss den Mann sprechen .	de	1
Du musst uns alles erzählen .	de	1
Was immer in deinem Leben falsch ist , du musst es reparieren .	de	9
Wir müssen wissen , aus welchem Staat ein Produkt stammt .	de	1
Wir müssen uns den Herausforderungen des wirtschaftlichen Wandels und der Reformen stellen .	de	1
Sie müssen sich selbst fragen , wen sie mehr fürchten . Michael Scofield ... oder uns ?	de	1
Ich muss nur wissen , ob Sie Tyler gesehen haben .	de	1
Daher müssen wir die innergemeinschaftliche Zusammenarbeit für den Fall verbessern , daß sich trotz allem eine Havarie ereignet .	de	1
Aber hier muss es gewisse Fortschritte geben .	de	2
Bezüglich des Zugangs Dritter zu den Infrastrukturen muss klar sein , dass neuen Marktteilnehmern zu denselben Bedingungen Zugang gewährt wird wie allen anderen Marktteilnehmern .	de	7
- Hey Warden , ich muss mit dir sprechen .	de	5
- Muss ich Ihnen sagen wofür ...	de	1
Ich muss besser hören können .	de	1
Du musst dich wieder zusammenreißen .	de	1
Wir müssen Ihren Sohn finden .	de	1
Aber ich muss die möglichen Komplikationen mit Ihnen durchgehen .	de	2
Zu diesem Zweck müssen wir sicherstellen , dass die Verbraucher angemessene Informationen erhalten , die ihnen Entscheidungsfreiheit ermöglichen .	de	3
Weil jemandem zu helfen eine gute Tat ist und Gott belohnt gute Taten , aber um Ihnen helfen zu können , muss ich wissen was das Problem ist .	de	21
Sie müssen sich beeilen .	de	1
Also müssen wir in diesen Safe kommen .	de	1
Am heutigen Tage müssen wir sowohl ernsthaft als auch optimistisch sein .	de	3
Die Flut von Anträgen zeigt , dass hier deutlich mehr bereitgestellt werden muss , denn nur 13 % aller beantragten Projekte konnten finanziert werden .	de	12
Die Anhebung der Dotierung für die Länder Mittel- und Osteuropas für den Wiederaufbau von Jugoslawien ist begründet , deshalb muss es keine Änderungsanträge zu dem Kommissionsvorschlag geben .	de	19
Hier sind ein paar Eimer . Ihr müsst Euch waschen .	de	7
Ich muss meine Papiere in Odrnung bringen .	de	1
Europa muß das falsche Dilemma zwischen Wirtschaft , sozialen Belangen und Ökologie überwinden .	de	1
Ich muss einen Bluttest machen und seine Fingerabdrücke nehmen .	de	1
Wir müssen begreifen , daß die Gewalt auf den Molukken eine Gefahr für die Stabilität in der Region darstellt .	de	1
Ich glaube , wir sind uns hier einig : Wir müssen in die politische Diskussion hinaustragen , dass die Beziehungen Asiens zu Europa von entscheidender Bedeutung sind , und insofern sollten wir uns gegenseitig helfen .	de	10
Wo ich davon spreche , ich muss mich für Michelle sauber machen .	de	6
Hören Sie , alles was wir tun müssen ist Carrie mitkommen zu lassen , und alles wir gut ... Sie weiß wie man surft .	de	7
Wir müssen nur gemeinsam Alternativen finden .	de	1
Wir müssen ihn auch stärken .	de	1
Wenn du auffällig wirst , werden Leute getötet , die nicht sterben müssten .	de	12
Die europäische Wirtschaft verfügt über einen gewaltigen Entwicklungsspielraum , sie kann ihr Produktionspotential in der Tat steigern , aber dafür müssen wir mutiger vorgehen .	de	20
Wir müssen wirklich außerordentlich vorsichtig sein .	de	1
Wir müssen Israel davon überzeugen , dass seine Sicherheit erhöht und nicht verringert wird , wenn es zulässt , dass sich die palästinensische Wirtschaft entwickelt und so die Menschen Hoffnung auf eine bessere Zukunft schöpfen können .	de	1
Einer muss es ja tun !	de	1
Wir müssen die anstehenden Probleme endlich gemeinsam angehen .	de	1
Wir müssen doch sehen , welche Auswirkungen das auf die Landwirtschaft allgemein hat .	de	1
Da müssen wir im Grünbuch noch ein wenig nachbessern und dafür sorgen , dass die PVC-Strategie auch in den Beitrittsländern möglichst bald umgesetzt wird .	de	1
Außerdem muss ich mir noch was Geld von dir leihen .	de	1
Es ist möglich , wenn es sein muss .	de	7
Du musst mir nicht sagen , was galaktischer Raub ist , aber welche Wahl haben wir ?	de	1
Wir drei müssen uns eine Art Zeitplan für morgens überlegen .	de	2
Ich muss ihn jetzt sprechen .	de	1
lch muss euch allen etwas sagen , ehe wir hier weitermachen .	de	1
Sie müssen eine Naht durchführen proximal und distal .	de	1
Tut mir Leid , aber ich muss mal gerade hier umschalten .	de	6
Da war ein Medizinerkongress in New Orleans ... Sie müssen mir nichts erklären .	de	9
Du musst etwas essen , wenn du groß und stark werden willst , bevor ich dich umbringe .	de	1
Ich muss mit Ihnen über einen Mord reden .	de	1
Ryan du musst nach Hause gehen .	de	2
Wenn wir einen Konflikt zwischen Wissenschaft und Gesellschaft vermeiden wollen , worum Herr Busquin sehr bemüht ist , müssen wir diese Prioritäten ändern .	de	18
- Wir müssen nur reden .	de	2
Wenn diese Länder gezwungen werden , Busse von 15 m Länge zuzulassen , müssen überall im Land zusätzliche Verbotsschilder aufgestellt werden .	de	13
Du musst uns helfen , zu verstehen , Joe . Wieso sie ?	de	1
We 're gonna müssen die Mädchen -- Namen .	de	3
Wir müssen dieses Streben nach Veränderungen durch die verschiedenen Mechanismen , wie das Präsidium , unsere Ausschüsse , die Konferenz der Präsidenten , umsetzen und hier im Plenum konkrete Veränderungen durchführen .	de	1
Ich glaube du musst kein Urteil über mich fällen .	de	3
Da gibt es etwas , was du über den Tod deines Vaters wissen musst .	de	13
Die Codes müssen gleichzeitig eingegeben werden .	de	2
Ich sage aber auch , in Zukunft muss es weniger Ausnahmen für bestimmte Branchen geben !	de	7
Zögere nicht zu betrügen , wenn du deine Würde zurückhaben musst .	de	10
Ich muss zurueck zur Arbeit .	de	1
Wir müssen in L. A werden morgen zu einer Hochzeit .	de	1
Du musst dir ein paar Eier wachsen lassen , schlage ich vor .	de	1
Jim , ich muss Ihnen nicht sagen , wie gefährlich es hier ist .	de	3
Da ist nur noch eine Sache , die ich sie fragen muß , ...	de	11
Ich muss das nicht verstehen .	de	1
Du musst das Tor öffnen .	de	1
Die getan werden müssen .	de	3
Sie muss nicht Gutes tun .	de	1
Du hast mich rufen lassen ? - Ich muss dir was zeigen .	de	8
Du musst Ihn mit warmer Milch und einen Truthahnsandwich füttern , dich in die Sonne hauen und ein Schläfchen machen .	de	1
Catherine muss Dich respektieren .	de	1
Ich muss nur kurz mit meiner Angestellten sprechen . Okay ?	de	1
Ich muss nur einen Test machen .	de	1
Sie müssen mit mir arbeiten .	de	1
Die Wahl muss nicht einstimmig sein .	de	2
Aber , Lily , muss ich ewig für einen Fehler büßen ?	de	4
Engel , wir müssen die HALO - Ringe zurüclbel ommen ... bev or die Liste verlauft wird .	de	3
Sobald sie soweit sind . Bis dahin müssen Sie mir wohl vertrauen .	de	7
Wir müssen da zurück bevor er rein geht .	de	1
- Ich muß das jetzt klarstellen .	de	2
Wir müssen ein Auto finden .	de	1
Wir müssen uns treffen .	de	1
Wir müssen dich ins Krankenhaus bringen .	de	1
Du musst mir helfen ...	de	1
Ich muss dem Ganzen hier mal entfliehen .	de	1
Im Gegenteil , wir müssen diese Beziehungen mit den gewählten Volksvertretern anderer Staaten , nicht zuletzt mit dem US-Kongress , fortsetzen und ausbauen .	de	4
Wenn Sie wollen , daß ich Ihnen helfe bei was immer das hier auch ist , müssen Sie es mir erklären ...	de	16
Ich muss mich darum kümmern , und zwar schnell .	de	1
Insbesondere muss unser Handeln durch ein Paket gemeinsam vereinbarter Grundsätze und Regeln zur Ausrichtung der Haushaltspolitik der Mitgliedstaaten bestimmt werden .	de	1
Und wir müssen im Augenblick dringend wohin .	de	2
Zudem müssen sie in jeder Hinsicht mit denen der Haushaltsordnung abgestimmt werden .	de	1
Wir müssen nur Hilfe besorgen , Butters .	de	1
Du mußt mich zu Radzinsky zur Baustelle fahren . Sofort .	de	1
Sie müssen unbedingt zurück , weil ihr Königreich in Problemen steckt .	de	1
Wir müssen uns alles erzählen was wir wissen .	de	1
Sir , ich muss Ihre Handys sehen .	de	3
Nun , ich sagte es schon einmal . und ich denke ich muss es noch einmal sagen .	de	12
Ich muss ganz dringend wohin . Könnten Sie auf meine Sachen aufpassen ?	de	1
Jack , du mußt dir anhören , was ich zu sagen habe ...	de	3
Ich muss sie zum Markt schaffen .	de	1
Ich muss das Tafelsilber polieren .	de	1
Also muss man einen Kompromiss finden zwischen den Interessen der Leute , die fliegen wollen , und denen , die am Flughafen wohnen .	de	1
Selbst wenn mit Marissa in dieser Welt alles in Ordnung ist , was Gott sei Dank so ist , müssen wir uns darauf konzentrieren zu richten , was kaputt ist , weil uns das in die reale Welt zurückbringt .	de	19
Jack , wir müssen gehen .	de	3
- Wozu musst du das wissen ?	de	2
Alles , was Du wissen musst , ich werde mir mein eigenes Stück vom Geschäft abschneiden , mein eigenes Vertriebsnetz aufziehen .	de	5
- Nein , wir müssen den Handel stoppen .	de	4
Wir müssen die Kläger kontaktieren können .	de	1
Wir müssen in fünf Minuten am Flugsteig sein .	de	1
Ihr müßt sie vorsichtig von der Plattform herunternehmen \u2026 - und sie vergraben .	de	1
- Ich muss mit dem Boss reden .	de	2
- Ich muss nur ein paar Blutproben entnehmen .	de	2
Auf dem westlichen Balkan müssen wir uns gemeinsam für die Wahrung der Integrität des Stabilisierungs- und Assoziierungsprozesses einsetzen .	de	4
Wenn wir nach Miami Beach fahren , muss ich herausfinden , ob der Weg passierbar ist .	de	7
- Wir müssen Daddy helfen .	de	2
Ich muss mich ausruhen , wenn wir die ganze Nacht auf sein werden . Die ganze Nacht ?	de	1
Man muss sch wehren und hnen zegen , wer der Boss st .	de	1
Die Kakerlakenwichser müssen eingestampft werden .	de	2
Also , muss ich wirklich fragen ?	de	2
Wir müssen einen politischen , aber auch einen religiösen Kompromiss finden .	de	1
Wir müssen Europa und seine Märkte miteinander verbinden .	de	1
Wir müssen jetzt anfangen .	de	1
Du musst Assad als Teil der Ermittlungen akzeptieren .	de	1
Die vier EEVC-Tests müssen dabei inhaltlich den Kern bilden , da sie anspruchsvoller sind und mithin den schwächereren Verkehrsteilnehmern einen höheren Schutz bieten .	de	3
Du musst keine Angst haben .	de	1
So wurden beispielsweise wichtige , im Rahmen des URBAN-Programms im Bau befindliche Infrastrukturen in Santa Cruz de Tenerife zerstört , hier muss neu begonnen werden .	de	21
Da müssen wir Barrieren abbauen und abreißen .	de	1
- Sagen Sie ihm , ich muss Bauer sprechen .	de	6
Sie werden mit uns kommen müssen .	de	5
Jedes der drei beteiligten Organe muss also Vorbereitungen treffen , um sicherzustellen , dass die neue Verordnung mit Wirkung vom 3. Dezember 2001 wirklich angewandt wird .	de	5
Das demokratische Defizit zwischen den Bürgern und ihren Vertretern muss umgehend abgebaut werden .	de	9
Ich muss mit dir reden , Mann .	de	1
Voraussetzung für den Zugang zum Arbeitsmarkt ist die Ausbildung , und das muss für uns ein Schwerpunkt sein .	de	12
Bitte , du musst es raussaugen .	de	3
Man muss eigene Entscheidungen treffen !	de	1
Wir müssen uns selbst und unserer Umgebung zeigen , dass Europa die Stärke und den Willen hat , ähnliche Tragödien wie die auf dem Balkan in Zukunft zu verhindern .	de	1
Ich muss keine Windel wechseln können , um zu wissen , dass sie höllisch stinkt .	de	1
Wir müssen uns entscheiden , wo wir hin wollen .	de	1
Weißt du , was wir tun müssen ?	de	6
Dieser Rechtsstreit muss verschwinden .	de	2
Zudem müssen wir mehr in die Entwicklung unserer Einsatzmöglichkeiten in Form von Lufttransportkapazitäten , Spezialeinheiten und Gefechtskommunikationstechnik investieren .	de	1
lch muss mit dir reden .	de	1
Ich muss mein Bettlaken wechseln .	de	1
Dr. Lowenstein , ich muss Sie sprechen .	de	4
Shig sagt , wir müssen nichts nochmal drehen .	de	4
Auch wenn diese Prämie die unmittelbare Krise nicht von heute auf morgen beheben wird , muss der Vorschlag jetzt so schnell wie möglich angenommen werden , um sicherzustellen , dass die Jahresprämienzahlung für Schafe im Januar 2002 feststeht .	de	15
Es ist ... es ist zu lange , dass du weg bist . und es gibt noch ... es gibt noch so viele Dinge , die wir tun müssen .	de	28
Das erste was wir sehen müssen ist Mr. Hicks persönliches Habe .	de	5
Ich muss mit dir reden . - Lächeln !	de	1
Du musst nicht . . .	de	1
Amanda , ich muss dich etwas fragen .	de	3
Und schließlich müssen wir einige besondere agrarpolitische Probleme lösen .	de	2
Ich kann nicht weg , ich muß beichten .	de	6
Hört zu , ich muss wissen , wo das tätowierte Mädchen ist .	de	4
Wir müssen was Neues versuchen , um Alk zu besorgen , aber wir sind pleite !	de	1
Du musst das Unterschreiben , dann kann ich Rolands " Datenaufsauger " mithnehmen .	de	1
Ich muß wissen , wo er ist , Ma .	de	1
Nein , ich muss nicht noch mehr sehen .	de	3
Aber ich muss wissen , dass das Ding von der Plattform verschwindet !	de	2
Wir müssen unsere Geschichte abklären , warum wir das Revier um 12 : 30 Uhr verlassen haben , aber nicht vor 15 : 00 Uhr bei Walds Wohnung waren .	de	1
Ich muss dringend telefonieren .	de	1
Aber ich muss noch mehr wissen .	de	2
Sie muss nicht gerettet werden .	de	1
Wo auch immer das hier ist , ... du musst zurück .	de	9
Ihr müsst euch stellen .	de	1
- Wir müssen rüber .	de	2
Wir müssen zu dem italienischen Hauptmann .	de	1
Ich muss meine Nerven beruhigen .	de	1
Ich muß dir was zeigen .	de	1
Muß ich die 9 wählen ?	de	0
Wir müssen ihn mitnehmen .	de	1
- Wir müssen genau nachdenken .	de	2
lch muß mit dir reden .	de	1
- also muss ich dich wütend machen .	de	2
Sie müssen mir nicht drohen .	de	1
Ich muss zurück zu meinem Team .	de	1
- Du musst mal flachgelegt werden .	de	2
Sie muss zu einem Motor der Zusammenarbeit im Zeichen einer Interdependenz werden , deren Dringlichkeit durch den plötzlichen Höhenflug der Erdölpreise offensichtlich wird .	de	1
Sie müssen jetzt pressen .	de	1
Wir müssen Indikatoren entwickeln , welche die langfristigen Auswirkungen unserer Sozialausgaben und Steuerentscheidungen insbesondere im Hinblick auf die Renten sichtbar machen .	de	1
Komm schon , Wir müssen es nur Fabio sagen .	de	4
Aber zuerst muss ich morgens mit dem Wissen aufwachen können , dass die Menschen , die ich liebe , in Sicherheit sind .	de	2
Finn , wir müssen reden .	de	3
Wir müssen diese Kiste finden .	de	1
Dan , wir müssen rausfinden was dir passiert .	de	3
Mir reißt langsam der Geduldsfaden . lch muss es wirklich wissen .	de	7
- Wir müssen herausfinden , wer seine Ziele sind .	de	2
Ich muss Ihnen was zeigen .	de	1
Ich will Sie nicht zurückpfeiffen oder schlechtmachen , aber wenn wir auf diesem Schiff für einige Zeit bleiben müssen , müssen wir auf der selben Seite stehen .	de	20
Mr. Präsident , es gibt neue Informationen , Sie müssen den Anschlag gegen Assad überdenken .	de	9
- Ich muss die Wahrheit herausfinden .	de	2
Ich muss Ihnen nur einige Fragen stellen .	de	1
- Da muss eine Straße repariert werden ?	de	2
Also muss ich ziemlich bald nach Hause .	de	1
Muss ich lhnen wirklich lhre derzeitige Lage erklären , Doktor ?	de	0
Diese Flaschen müssen beschriftet werden .	de	2
Bevor du die Operation machst , musst du dich an dieses Gespräch erinnern , und du musst ihr das sagen .	de	16
Reverend Runt , ich muß Euch mitteilen , daß wir durch die tragischen Ereignisse ... keines Hauslehrers mehr bedürfen .	de	4
Es gibt noch etwas , was Sie ihr sagen müssen Jacob .	de	9
Zudem müssen wir die Rechtsvorschriften im Hinblick auf die Vereinheitlichung des Aktienmarktes vollenden , und vielleicht könnte uns die Kommission mitteilen , ob sie optimistisch ist , dass zumindest diese Frist eingehalten wird .	de	1
Die EU-Mitgliedstaaten müssen ihren Techno-Nationalismus überwinden und auch im Forschungs- und Technologiebereich verstärkt eine Europäische Union anstreben .	de	2
- Nein , ist es nicht . Der muss auf die Inventarliste .	de	8
- Ich muss nach ihr sehen .	de	2
Ja , es müssen Verbindungen hergestellt werden , aber wir müssen dieses Paket jetzt annehmen und im Hinblick auf die Verbesserung der Unterrichtung und Anhörung der Arbeitnehmer einen ganzheitlichen Ansatz finden .	de	3
Ich muss wissen , welchen ich nehmen soll .	de	1
- Ich muss mit Jack reden .	de	2
Wir müssen ihn im I. C. U. stabilisieren .	de	1
Dann müssen wir springen .	de	1
Fähnrich , Sie müssen das Maschinen- Dämpfungsfeld einschalten und es wieder an den Kern koppeln .	de	3
Laß es einfach -- - Ich verstehe , und -- ... und ich weiß , daß es zu spät ist , etwas zu ändern , ... aber ich muß dir was erzählen , und du mußt mir bitte zuhören und ... ... hör zu , ich weiß , das wird lächerlich klingen , aber ... ... bitte , Pen .	de	35
Aber jetzt muss ich zurück in die Realität .	de	2
Meines Erachtens muss über die Modalitäten einer nachhaltigen Agrarpolitik für die Entwicklungsländer und somit über die Tatsache , dass die Gemeinsamen Agrarpolitik nicht nachhaltig ist , nachgedacht werden .	de	2
Das wäre eine einfache Lösung , und wir würden sie sofort annehmen , wenn dies der einzige Weg wäre , den Schutz unserer Länder und Küstenlinien sicherzustellen ; die Nachbarstaaten müssen dies jedoch ebenso tun .	de	30
Liebling , ich muss mit dir reden .	de	3
Wir müssen sie zusammenführen und leistungsfähig machen .	de	1
Wir müssen Graziosi laut und deutlich verstehen .	de	1
Du musst auf den DWP Server zugreifen .	de	1
Auch dies müssen wir unterstützen , indem wir auf diesem Gebiet einen Schwerpunkt setzen .	de	2
Sie müssen das nicht lesen , das sind Duplikate .	de	1
Nun , dann musst du meinen Agenten anrufen , wie ich es dir gesagt habe .	de	3
Nicht bevor sie Chechik rufen . Wir müssen ihn nach hier draußen locken .	de	7
Das muss und darf nicht das Ende der WTO sein , bedeutet aber , dass sich die EU und die USA an eine neue Situation anpassen müssen .	de	1
Ich muss Pipi . Kann es warten ? Wir haben hier grade einen ziemlichen Auftritt .	de	1
Du musst pausieren .	de	1
Du musst den Wuerfel mitnehmen .	de	1
Ich muss den Doctor finden und ich muss ihm das hier zeigen .	de	7
- lch muß wissen , ...	de	2
Zudem müssen wir mehr Flexibilität bei der Einleitung und Durchführung von Operationen zur Krisenbewältigung an den Tag legen und dafür falls erforderlich in größerem Maße auf die konstruktive Stimmenthaltung zurückgreifen .	de	1
Ich muss mein Leben ändern .	de	1
- Ihr müsste alle von dieser Brücke runter .	de	2
Du musst aufhören darüber nachzudenken , was passieren wird , und du musst dich auf das konzentrieren , was direkt vor dir ist .	de	12
Das mußt du wissen .	de	1
Du bist der , der du für die Operation sein musst .	de	10
Ich muss die Fallakten dieser sechs Angeklagten sehen .	de	1
Wenn es in diesem Gefangenenlager eine aktive Zelle gibt , muss Walid mehr für uns herausfinden .	de	10
Wir müssten vielleicht öfter das Haus verlassen , dann , äh ...	de	1
Ich meine Antonio Gramsci , der in seinen " Briefen aus dem Gefängnis " die Ziele dargelegt hat , die von den Menschen , von den Völkern verfolgt werden müssen , um einer besseren Zukunft entgegengehen zu können .	de	29
Mr Rainsford muss in meinem Haus nicht erklären , wer er ist .	de	2
Muss ich was wissen ?	de	0
Wir müssen zwischen der Haushaltseffizienz der Fonds und ihrer realen Wirkung unterscheiden .	de	1
Das musst du gar nicht wissen .	de	1
Du musst deine Finger bewegen .	de	1
Gegenwärtig hat das Straßenverkehrsnetz seinen Sättigungsgrad erreicht und muss neu dynamisiert werden .	de	8
Und Sie müssen verdammt nochmal zuhören .	de	2
Ich halte es in diesem Moment auch für wichtig , sich darüber im Klaren zu sein , auf welcher Grundlage der Hohe Vertreter und der Rat ihren Standpunkt bestimmen müssen .	de	29
Hast du das ? - Ich muss einen neuen Film kaufen .	de	6
Ihr müsst mit jemandem reden . Also sind Onkel George und Katie hier , um zu ... reden ... oder zuzuhören ... oder was auch immer ihr auf dem Herzen habt .	de	1
Du musst eine in Newhall anhalten bevor Du zurück kommst .	de	1
Ihr müsst mir zuhören .	de	1
Ihr müsst sofort hier \u00b4raus kommen .	de	1
Du musst jetzt gehen . Verstehst du ?	de	1
Diese moralischen Urheber also müssen verurteilt werden , diejenigen , die der Türkei den Beitrittsstatus gegeben haben , diejenigen , die nichts für die politischen Gefangenen tun .	de	4
Ich muss mir Jamal Tillmans persönliche Sachen ansehen .	de	1
Es muß hier wohl nicht an die politische Laufbahn von Jörg Haider und seine zahlreichen öffentlichen fremdenfeindlichen und rassistischen , insofern antieuropäischen Erklärungen erinnert werden .	de	1
Einer von euch muss mit , oder ?	de	3
Ich denke , hier muß eine Veränderung und Präzisierung über die Grundlagen dessen , worüber wir reden , stattfinden .	de	4
Wir müssen an die Gemeinschaft denken , nicht nur an den Einzelnen .	de	1
Ich muss wissen , wie ich ihn trösten kann .	de	1
Ich muss dich etwas fragen - und ich wiII , dass du mir zuhörst . - NatürIich .	de	1
Sie müssen mich einfach meinen Job machen lassen .	de	1
Also was ist es , das du tun mußt ?	de	8
Natürlich muss eine eingehende Diskussion geführt werden , um eine solide gemeinsame Position festzulegen und zu begründen .	de	1
Spencer , Spencer , du musst dich konzentrieren .	de	5
Ich sagte doch , wir müssen ihm die Haare schneiden .	de	5
- Sie müssen sich setzen .	de	2
- Er muss nicht alles wissen .	de	2
Du musst etwas für mich machen .	de	1
Nein , ich muss mit Ihnen sprechen .	de	3
Ich klettere aus dem Fenster , und du musst mich decken .	de	8
Natürlich wird es immer sektorspezifische Regelungen geben , aber letztlich müssen wir uns in Richtung Wettbewerb als Leitprinzip orientieren .	de	10
Wir müssen wissen , was er zwischen seiner Ankunft und dem Vorfall getan hat .	de	1
Du musst etwas essen das dein Körper verbrennen kann , wie Obst oder Gemüse .	de	1
Ich muss Brian von der Schule abholen .	de	1
Liv , ich muss dir alles sagen , alles , was ich getan habe .	de	3
Wir müssen zusammenhalten , gegen sie .	de	1
Doch in dieser Frage muß ich mich noch einmal mit meinen Kollegen , Frau Reding und Herrn Bolkestein , beraten , die auf diesem Gebiet besonders kompetent sind .	de	4
Das ist alles was ich wissen muss .	de	6
Ich muss nicht mehr verlieren .	de	1
Sie muss für mich Gredenko finden , dass ich diesen Schlamassel beenden kann . Verstanden , Sir .	de	1
Ich muss mich darauf berufen können .	de	1
Das mag wehtun , aber du musst zuhören .	de	6
- Wir müssen trotzdem zum Zugdepot .	de	2
Sie müssen einen Wagon für mich räumen .	de	1
Elena , wir müssen darüber reden .	de	3
Sie müssen ihrem Klienten Vernunft einreden !	de	1
- Und warum musst du mit Jack reden ?	de	3
Natürlich müssen wir diese Systeme anpassen .	de	1
Du musst hier bleiben , ja ?	de	1
Ich muss Sie nur in mein Studio holen ,	de	1
Und wir müssen diesem Pfad weiter folgen .	de	2
Mein Dach ist das einzige Dach , über das Sie sich Sorgen machen müssen ,	de	13
Ich muss Sie bzw. das Hohe Haus nicht daran erinnern , dass dies in krassem Widerspruch zu den Verträgen steht , in denen ein ungehinderter Zugang zum Binnenmarkt garantiert wird .	de	1
Du musst das jetzt tun !	de	1
Ich muss alle Erstgeborenen haben .	de	1
Aber es gibt eine Sache , über die wir sprechen müssen .	de	10
Wie du immer sagst ... wir müssen nach den Unterprevelegierten sehen .	de	6
Na ja , ich muß trotzdem noch irgendwo schlafen , oder ?	de	4
Ob lesbisch oder nicht , als Eltern muss man Grenzen setzen .	de	7
Wir müssen verschwinden .	de	1
Es muss doch sichergestellt werden , dass er an diesem Gipfel teilnehmen kann .	de	1
- Das musst du bei deinen Schiesskünsten .	de	2
Wir müssen also besser zusammenarbeiten und uns besser abstimmen .	de	1
J. T. , du mußt mir Rückendeckung geben .	de	4
Ich muß ein , zwei Minuten allein sein .	de	1
Ruthie , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	de	3
Du musst Little Kenny für mich füttern .	de	1
Ich werde in meinem Büro sein . Wenn sich noch um andere Dinge gekümmert werden muss .	de	15
Ich muss lernen , wie man sagt ...	de	1
Also , Ma 'am ... Sie müssen gehen .	de	6
Ich muss getinn Weeping Wall .	de	1
Ich muss ein paar Wochen warten , bis die Schwellung zurückgegangen ist , ... bevor ich das richten kann .	de	1
Ich muss wissen , ob sie möglicherweise irgendwelche schweren Beweise haben könnte , die diese Firma entblößen könnte .	de	1
Ich muss an einem Ort sein .	de	1
- Du musst dich nicht aufregen , Karel .	de	2
Wenn ich sage , Sie sollen pressen , müssen Sie pressen .	de	8
Aber es müssen noch eine Menge Dinge erledigt werden , bevor Rita begraben werden kann .	de	2
Man muss daher den Sinn für das rechte Maß , den Sinn für Verhältnismäßigkeit nach Artikel 48 der Charta wahren und darf nicht unüberlegt als Privilegierte der Menschenrechte daherschwatzen .	de	1
Wir müssen das voran treiben .	de	1
Ich muss nahe bei ihm bleiben .	de	1
Einige Leute müssen etwas über Weihnachten lernen .	de	2
Es gibt nichts , was wir tun müssen .	de	7
Oh , es ist nicht , dass ich nicht ... nur , du weißt schon , ich denke es gibt Schritte , die Leute zuerst machen müssen .	de	26
Zunächst müssen wir einen angemessenen Weg finden , um uns an einen von uns allen akzeptierten Grundsatz zu halten .	de	1
Man muss sich vorsichtig unter Geistern und Erinnerungen bewegen .	de	1
Der Colonel feiert eine Party und du musst für mich etwas über Dekration in Erfahrung bringen .	de	7
Kent , ich muss Sie sprechen .	de	3
Du musst , damit es funktioniert , eine Erinnerung im Kopf abrufen .	de	1
Ich muss näher ran .	de	1
Sandra . Leider muss ich Sie um Ihre Hilfe bitten . Im Weißen Haus bahnen sich gerade sehr brisante Entwicklungen an .	de	3
Ich muss mit dem Sheriff sprechen , ist er hier ?	de	1
Ich muss die Gegend nur lang genug tangieren um auf die andere Seite zu gehen mit einer Phiole des Heilmittels	de	1
Gesundheitseinrichtungen und das Personal von NRO müssen unterstützt und mit Mitteln ausgestattet werden , damit sie sich wirksam und angemessen um die Patienten kümmern können .	de	6
Natürlich muss ich essen .	de	1
Ich muss mit dir sprechen .	de	1
Natürlich musst du es in Wahrheit über alle Maßen wollen .	de	1
Du musst einen Mann finden , der hart arbeitet und der sich gut um dich kümmert . Kinder haben und glücklich sein .	de	1
Ich muss ihn einfach anschieben .	de	1
So müssen die Leitlinien insbesondere vereinfacht und gekürzt werden .	de	1
Es muss Raum sowohl für politische Verhandlungen , als auch für höchstmögliche Transparenz geben .	de	1
Wir müssen herausfinden was vor sich geht .	de	1
Ich muss ... mich bei dir entschuldigen .	de	1
Jeff , du musst dich um deinen Kram kümmern und Abed ... du musst dich im dieses Mädchen kümmern .	de	13
- Ich muss den Arzt holen .	de	2
Ich ... , ich denke , wir müssen reden .	de	7
Ich muss mein Schicksal selbst bestimmen können .	de	1
Manchmal , wenn die Leute Hilfe benötigen , müssen Sie es sich eingestehen , darum bitten , direkt sein , anstatt um den heißen Brei herumzureden ,	de	8
- Du musst dich verstecken .	de	2
Wir müssen nicht in die Vergangenheit zurückkehren .	de	1
Herr Präsident , weil die Zeit knapp ist , werde ich gleich zu Beginn erläutern , was wir tun müssen .	de	19
Uh , ich muss mit dir reden .	de	3
Wir müssen die in den vergangenen Jahren gefassten und unzureichend verwirklichten wirtschaftlichen Beschlüsse umsetzen .	de	1
Wir müssen die Schulen bewerten und sicherstellen , daß sie ihre Arbeit ordentlich machen .	de	1
Sie müssen sofort auf jede Andeutung von Respektlosigkeit reagieren .	de	1
Wir müssen ein Quartier für den Oberst finden .	de	1
Wenn jemand böse war , denke ich das er bestraft werden muss .	de	11
Aber wir müssen es langsam angehen und einfach wieder eine zwanglose Beziehung führen . Und Spaß haben .	de	2
Wir müssen aufhören fortzulaufen , aufhören im Schatten zu leben .	de	1
Du musst mir einen GefaIIen tun .	de	1
Ich muß ... den Schaltkreis finden , den Code knacken und die Drähte kappen .	de	1
Du musst eine Weile Madeleine sein .	de	1
Wir müssen über alle Drogen und jeden Alkohol Bescheid wissen .	de	1
Sie müssen in zwei Wochen wiederkommen .	de	1
Ich muss zu diesem Spiel .	de	1
Der muss nur mal raus .	de	1
Ich muss zuerst wissen , wie viel sie einbringen .	de	1
Wir müssen bereit sein , sobald sie wieder da sind .	de	1
Es gibt noch ein paar mehr Kapitel über Zod ... die Sie noch hören müssen .	de	14
Wir müssen es hinbekommen , dass du wie der Experte aussiehst .	de	1
- Kannst du mir erklären , wieso du jeden Abend ins Büro musst ?	de	12
In einer Minute . Ich muss noch was erledigen .	de	5
- Ich weiß . Ich muss dir etwas sagen .	de	5
Ich muss wissen , was mich erwartet .	de	1
- Das muss ich sogar .	de	2
Da gibt 's . . . . . . noch was anderes . . . . . . um das wir uns kümmern müssen .	de	23
Ich muss Sie noch vor dem Empfang sprechen .	de	1
Du meine Güte , wir müssen uns um die Schüler kümmern .	de	5
- Ich muß liefern . - Ich hab aufgehört .	de	2
Aber du musst mir noch etwas sagen .	de	2
Ja , du musst dich entschuldigen ...	de	3
Wir müssen JETZT zuschlagen , schnell und hart .	de	1
Du musst mich einladen .	de	1
Morris , Du musst das laden .	de	3
Wenn er einen Drink hatte und bald wieder zusammenklappt , dann müssen wir das wissen .	de	11
Du musst dein Gefäß entstellen .	de	1
Du musst dort sofort raus .	de	1
Sie müssen ... ... mehrere Monate bleiben ... ... oder für immer bleiben .	de	1
Du musst ihn wieder öffnen .	de	1
Ihr Anwalt muß einen Antrag stellen .	de	2
John , wenn wir diesen Code entschlüsseln wollen , müssen wir nach Indizien suchen .	de	9
Dann müssen die neuen politischen Verantwortlichen Argumente finden , die das irische Volk bewegen , seine Meinung zu ändern .	de	1
Dabei musst du mit mir zusammenarbeiten , Gretchen .	de	1
Selbstverständlich muß unser Parlament auch mit allen ihm zukommenden Befugnissen ausgestattet werden .	de	1
Wir müssen eine Begrenzung aufstellen und den Bereich nach Verdächtigen absuchen .	de	1
- aber ich muss hier raus . - Hey !	de	3
Ich muss doch irgendwo wohnen .	de	1
Ich muss etwas erledigen .	de	1
Das Ganze muss nicht so schwer sein .	de	2
Du musst mit mir mitkommen .	de	1
Wir müssen auf diesem Gebiet weitermachen .	de	1
Wir müssen uns bei den Nachwuchsführungskräften umsehen .	de	1
Du musst eine Balance finden .	de	1
Wir müssen mein Schiff finden .	de	1
Wir sind Politiker und müssen den Weg für das neue Europa mit visionärem Realismus ebnen . Denn genau daran werden wir gemessen , und dort wird man uns Recht geben .	de	4
Wir müssen uns mal über Harvey unterhalten .	de	1
Damit der Sport nicht auf der Strecke bleibt , müssen wir zu seinen traditionellen Werten zurückfinden , bei denen es um eine einzige Belohnung geht : eine Medaille .	de	9
Ich hab Zeug , dass ich lagern muss .	de	7
Bitte , ich muss es wissen .	de	3
- Becca , ich muss mit dir reden .	de	4
Wir alle müssen manchmal berührt werden .	de	2
Ich glaube , dass Herr Moreira da Silva einen klaren , präzisen und durch die Aufführung der Punkte , in denen gehandelt werden muss , der nachhaltigen Entwicklung verpflichteten Vorschlag eingebracht hat .	de	23
lch muss um 7 in Raleigh sein . Hm .	de	1
Also , ich muss jetzt langsam schließen .	de	3
Du musst an ihm dranbleiben .	de	1
Um diese Ziele erreichen zu können , müssen wir die Süd-Süd-Beziehungen weiter ausbauen .	de	7
- Du musst dir den Seesack nehmen ...	de	2
Wir müssen zum Departement gehen , damit Sie eine Aussage machen können . Tom ...	de	1
Ich verstehe nicht inwiefern das relevant für das ist , was Sie wissen müssen .	de	13
Du mußt mich nicht vor dem Besten beschützen , das mir je passiert ist .	de	1
Ich muss in Behandlung .	de	1
Sagen Sie , was Sie müssen , damit er uns nicht wegläuft .	de	5
Sie müssen sich ausruhen .	de	1
Wir müssen miteinander reden , wir ...	de	1
Wir müssen die Syrinx in Ihrem Genick richten .	de	1
Sie müssen doch wieder zu Kräften kommen .	de	1
Du musst mit Ihm reden .	de	1
Dass noch einige Probleme gelöst werden müssen , geht auch aus den Berichten der Europäischen Kommission hervor , in denen die Situation offen dargelegt wird und wozu ich ihr meine Anerkennung aussprechen möchte .	de	6
Anderen muss der Preis des Ungehorsams gelehrt werden .	de	1
Wenn wir zu Ergebnissen kommen wollen , müssen wir natürlich zum Kern , zum Schlüsselinstrument vordringen , das uns helfen könnte , gegen diese Verbrechen vorzugehen .	de	7
Das müssen Sie ihnen mehr als deutlich machen , Mike !	de	1
Ich muss meine Partnerin anrufen und dann werde ich dich zuhause absetzen .	de	1
Wir müssen uns ansehen , wie problemlos der Kauf und Verkauf von Nahrungsmitteln in der Welt , in der wir leben , vonstatten geht .	de	1
Nun noch zu einem letzten Punkt , zu dem zwischen den Abgeordneten ein ziemlich starker politischer Konsens besteht : Man muss die legislative Rolle des Europäischen Parlaments in allen Fragen der Wettbewerbspolitik stärken .	de	20
Sie müssen ihm höchste Priorität einräumen .	de	1
Sie müssen mich einweisen und mir erkIären , was hier vorgeht .	de	1
Cody , du musst wieder zum Friseur .	de	3
Das bedeutet , dass wir herausfinden müssen , wo Vergeudung stattfindet , wo Ineffizienz herrscht und wo etwas verändert werden muss .	de	20
Sie müssen aussehen wie ein Mann , der an diesen Tisch gehört .	de	1
Ihm muss der Lemansky Fall entzogen werden .	de	1
Ihr Zimmer muss innerhalb einer Stunde leer sein .	de	2
Sie müssen uns helfen , ihn zu finden .	de	1
Weiss auch nicht , du musst mich anrufen , wenn du das hörst .	de	5
Wir müssen international eine Einigung darüber erzielen , was wir unter Doping verstehen , und Anschluss an die Internationale Anti-Doping-Agentur suchen .	de	1
Wir müssen abwarten , was dort geschieht .	de	1
Wir müssen einander alle helfen , okay ?	de	1
Hör mal , ich muss kurzfristig untertauchen , willst du ...	de	4
Wir müssen die Angebote dabei zielgruppenorientiert machen , zum Beispiel für Frauen nach einer Familienphase , für Alleinerziehende mit Kinderbetreuungsangeboten , für Wanderarbeitnehmer , für Menschen in ländlichen Gebieten .	de	1
Wir müssen einen anderen Weg finden .	de	1
Ich muss dann nur , als erster an der Kasse sein .	de	1
Du musst Sasha wissen lassen , dass sie die Einzige für dich ist .	de	1
Was du tun musst , ist diese Sachen zu bereden .	de	3
Wir müssen sie blenden .	de	1
Sie müssen es sagen .	de	1
Und SUPER- O muss ja nicht essen .	de	3
Und ich muss mich darauf einlassen , als bräuchte ich ein zweites Loch in meinem Arsch .	de	2
House , ... du musst nur für zwei Stunden zu diesem Abendessen kommen , deinen Mund halten und dich wie ein Erwachsener verhalten .	de	4
Ich muss mich bewegen können , um zu zeichnen .	de	1
Die Hochschulen und Unternehmen müssen deshalb enger zusammenarbeiten .	de	4
Declan , ohne dich bin ich schneller da wo ich hin muss und ich kann dich nicht mit nehmen .	de	11
Wenn das wahr ist , ... dann müssen wir mehr Nachforschungen anstellen .	de	7
Dann müssen wir hoffen , dass nicht einer von Orens Mitarbeitern den extrem lauten Bohrer hört , den Sie dazu benutzen werden , einen Safe aufzubrechen , der , das sage ich Ihnen , nicht aufgebrochen werden kann .	de	1
Wir müssen Prioritäten setzen .	de	1
Hier müssen Sie sich links halten .	de	1
Ihr beide , ihr müsst diese Stadt sofort verlassen .	de	4
Du mußt , so gut du nur kannst , die Umstände des Originalfluges wiederherstellen ... und aus diesem Grund mußt du John etwas geben , das deinem Vater gehörte .	de	19
- Ich muß einfach nach Hause .	de	2
Ok , Prue , ich glaube , wir müssen das klären , sonst sitzen wir irgendwann in Schaukelstühlen , schlürfen Haferbrei und ich kriege immer noch von der Sache mit Roger zu hören .	de	8
Ich muss nur meine Kreditkarten- Daten eingeben , um den Gewinn einzustreichen .	de	1
Muss ich es Ihnen immer noch erklären ?	de	0
Sie müssen ruhen .	de	1
Hör zu , Nicole , du mußt die Zügel lockerer lassen , nur ein kleines bißchen .	de	6
Ähm , he . Ich muss mit jemandem reden .	de	5
Nun , wir werden den Papierkram sehen müssen .	de	7
Wir müssen die Wirtschafts- und Arbeitswelt so gestalten , daß die Erwerbsarbeit ökologisch tragfähig wird .	de	1
Wenn du kotzen musst , öffne die Tüte- Schlange !	de	3
Jack- Jack geht 's gut , aber seItsame Dinge passieren hier , und ich muss wissen , was ich machen soII , weiI ich ...	de	14
Wir müssen uns ein wenig umsehen ...	de	1
Sie müssen Molly sagen , was ich sage . Und zwar Wort für Wort , ja ?	de	1
Sie müssen mich morgen treffen .	de	1
Falls wir stecken bleiben , muss Hauptmann Cooney uns rausholen .	de	5
Ich muss unter vier Augen mit dir reden .	de	1
Ich glaube , du mußt mal wieder deine Kerze gewachst kriegen , mein Freund .	de	4
Ich muss wissen , was ich hiervon halten soll .	de	1
Wir müssen mit ihnen sprechen .	de	1
Beeil dich \u00b4n bisschen , du musst mir noch \u00b4nen Knopf annähen .	de	6
Ihr müsst zurück zum Anfang gehen zurück zu jedem Buch , jeder Studie die ihr jemals gelesen habt .	de	1
Ich weiß , es fällt schwer , das zu hören , und Gott weiß , es ist schwer , das zu sagen , aber manchmal müssen Brüder einander diese einfachen Worte sagen .	de	25
Mr. Lightman , Sie müssen wirklich nicht in diesem Ton mit mir reden .	de	4
In dieser Frage müssen wir mit den Amerikanern zusammenarbeiten , die zudem unsere Verbündeten und unsere Freunde sind .	de	3
Was der Mehrheit des Parlaments nicht allen seinerzeit als ein äußerst logisches System erschien , weist echte Schwachstellen auf , die angegangen werden müssen .	de	23
- Nein , sieh mal , ich muss es einfach schaffen .	de	7
Natürlich denke ich , dass das Bullshit ist . Man muss kein Gedankenleser sein , um das zu wissen .	de	10
Ich muss sofort mit ihm sprechen .	de	1
Die Forderung müssen wir an beide richten !	de	2
Es müssen Maßnahmen durchgeführt werden , die etwa die Auswirkungen berücksichtigen , die die Integration der Entwicklungsländer in die Weltwirtschaft mit sich bringt .	de	1
Und wir müssen auch immer wieder sehen , wie viele Arbeitsplätze erhalten bleiben , denn wenn es keine Umstrukturierungen gäbe , bestünde die Gefahr , dass bestimmte Branchen in Zukunft völlig von der Bildfläche verschwinden .	de	2
lch muß anrufen !	de	1
Wir müssen zusammenarbeiten .	de	1
Mehr muss ich nicht wissen .	de	1
Nein , Pik musst du spielen , nicht Herz .	de	3
Ihr müsst vorsichtiger sein .	de	1
Sie müssen mir Ihre Waffe geben .	de	1
Ich muss dich nicht bumsen !	de	1
Warten Sie , ich muss nur kurz mit Ihnen reden .	de	4
Weit nördlich des Walls muss eine römische Familie gerettet werden .	de	4
Im politischen , wirtschaftlichen und sozialen Leben müssen Männer und Frauen gemeinsam vertreten sein .	de	7
Ich muss die Eingangstür sehen .	de	1
Ihr müsst die irgendwie verhindern .	de	1
Ich muss Jack finden .	de	1
Du musst für mich die Akteure identifizieren .	de	1
Sie müssen warten .	de	1
Wie viele Menschen muss er töten , bevor er zufrieden ist ?	de	3
Meine Soldaten , dieser Turm muss aufgestellt werden !	de	5
Wir müssen die Frage ihrer Familien , ihre Freunde , ihre Geschäftspartner , jeder einzelne potenzielle terroristische Link Sie haben neun Monaten Tracking für den letzten , und wir müssen es jetzt tun .	de	1
Wenn du Probleme hast , mußt du sie lösen , denn ich kann dich so nicht um meinen Sohn haben .	de	5
Und da zuerst Testen , ein großer Vorteil ist , muss ich sichergehen , dass mein Projekt vor Petes drankommt .	de	10
Sie müssen mich anhören .	de	1
Sie muss ja nicht wissen , dass wir dahin fahren .	de	1
Du musst Heidi die Wahrheit sagen .	de	1
Du musst arbeiten .	de	1
Alles klar , wir müssen nach den Leuten suchen , welche angeworben wurden , um sie abzufeuern , nicht gegen unser Mordopfer ermitteln , welcher ein dekorierter Agent mit einer makellosen Akte ist .	de	4
Du musst das hier für mich auf Haar - und Faserspuren untersuchen und mit allen Opfern der letzten 10 Tage abgleichen .	de	1
Sie müssen mir sagen , ... was mit Ihnen passiert ist .	de	1
- Eric , ich muss Hetty sprechen . - Sie ist weggegangen .	de	4
lch muss dir etwas zeigen .	de	1
Was Sie nun tun müssen , ist , es ihnen vorwegnehmen .	de	4
Und da ich das nicht weiß , müssen Sie verschwinden .	de	7
Ich glaube , meine Kamerafreunde müssen ihre Plätze finden .	de	5
Müssen demokratische Initiativen ergriffen werden ?	de	0
Binnen 24 Stunden muß ich alles in Erfahrung bringen . Die Recherche wird mein bester Assistenzarzt durchführen .	de	3
Du mußt mit mir zurück zur Insel kommen .	de	1
Du musst ihn zum reden bringen .	de	1
Hier müssen wir helfen , diese Barrieren zu überwinden .	de	1
Du musst nur entscheiden , ob er der Richtige daf\u00f9r ist .	de	1
Ich muss es echt finden .	de	1
Nach den derzeitigen Regelungen beträgt er in Europa zwischen sechs und zehn Jahren und muss dringend harmonisiert werden .	de	14
Du musst ruhig liegen bleiben . Bewege ich meine Füße ? - Was ?	de	1
Ich muss Ihren Pass sehen .	de	1
Wir müssen erst das Hotel finden .	de	1
Schließlich , und das halte ich für einen bedeutenden Punkt , auf den auch Herr Lisi eingegangen ist , müssen wir den Sicherheitsabstand exakt definieren .	de	19
Um das zu begreifen , muss man nicht Einstein heißen .	de	5
Wir müssen jetzt neu starten .	de	1
Wir müssen sie an ein Beatmungsgerät anschließen .	de	1
- Ehrlich ? lhr Jungs müsst noch viel proben .	de	5
Ein Freund beim Buchungsposten gab mir den Tipp , aber ich muß	de	11
Wir müssen alle Stämme berücksichtigen .	de	1
- Müssen Sie auch ?	de	1
Man muss es nur wahrnehmen und dann genießen .	de	1
Er kann weder essen noch trinken , also muss er auch nicht pinkeln .	de	8
Wir müssen erneut auf neurologische Störungen testen .	de	1
O\u0092malley , sie müssen mit Tucker sprechen .	de	3
Wir müssen das richtige Signal geben .	de	1
Was muß ich wissen ?	de	1
Wir müssen ihm nur etwas Platz lassen , okay ?	de	1
Dein Vater und ich müssen reden .	de	4
Ich muss das richtig stellen .	de	1
Wir müssen die Sache auf europäischer Ebene angehen .	de	1
Die Königin muss es nicht erfahren .	de	2
Du musst lernen was so aufregend ist eine Kugel in den Körper zu schießen	de	1
Wir müssen Cass finden .	de	1
Aber jetzt musst du erst mal das werden , wozu du bestimmt bist .	de	2
Wir müssen uns überlegen , welchen sozialen und wirtschaftlichen Beitrag wir für die Entwicklungsländer leisten können , und da bleibt in Bezug auf die Fischereiabkommen viel zu wünschen übrig .	de	1
Du musst sofort nach oben auf die Plattform und in den Hubschrauber .	de	1
Es müssen Möbel aus Wien kommen , für das , was mir hier nicht gefällt .	de	1
- Ich denke sie müssen ihn finden .	de	4
Wir müssen höher .	de	1
Ich muss mit dir über was reden .	de	1
Wir müssen die Namen finden .	de	1
Du musst kämpfen , Mike .	de	1
Sieh mal , ich könnte dich hier verrotten lassen , aber du musst sie retten , meine Freundin Emma .	de	12
Du sagtest bei der Mahnwache , dass wir uns unser wesentlichen Menschlichkeit zuwenden müssen . Dem Licht in unseren Seelen .	de	13
Wir wollen doch frei sein , diese Persönlichkeiten einzuladen , und wir müssen auch sicher sein , dass sie dann anschließend wieder nach Hause zurückkehren können .	de	12
- Wir müssen uns selbst schützen , Jake .	de	2
Kommen Sie , ich muss mit Ihnen reden .	de	4
Wohl aber müssen wir von der Kommission über die Anwendung dieses Mechanismus später Rechenschaft verlangen können .	de	2
Wenn wir einen abseilen müssen , wo scheißen wir dann ?	de	4
Nun , darüber müssen Sie mit der Direktorin sprechen .	de	3
Du musst nicht mehr lügen .	de	1
Ich muss wissen , wo Anna ist .	de	1
Es müssen präzise Vereinbarungen über die Zuständigkeiten auf diesem Gebiet getroffen werden , und die liegen unseres Erachtens nach wie vor in erster Linie bei den Nationalstaaten .	de	1
- lch muss Sie wegen des Rufs sprechen .	de	2
Es ist , als ob ich mit jemandem reden müsste , aber die einzige Person mit der ich reden kann , bist du ... Und ...	de	9
Gleichermaßen müssen wir uns intensiver um die Gruppen bemühen , die wir noch nicht erreichen .	de	1
Das hier musst du sehen .	de	2
Wir müssen effizienter werden .	de	1
Nein . Ich muss es tun . Für uns beide .	de	3
Ich verspreche Ihnen , dass ich das sobald ich kann überprüfen werde , ... aber Sie müssen jetzt stillhalten .	de	16
Sie müssen dieses Bild malen .	de	1
Der Gesamthaushalt für die europäische Verteidigung muß nicht erhöht werden .	de	6
Du musst noch lange bei uns bleiben .	de	1
Nein , du musst bei Elena bleiben .	de	3
Vielleicht muss ich eines Tages auch ungewollte Haare auf meinem Körper ausreißen , und du wirst diejenige sein , die mich festhält .	de	1
Wir müssen am Ball bleiben .	de	1
Aber wenn sie die Suvarov Kolonne umkehren lassen wollen , dann muss ich das jetzt machen .	de	11
Wir müssen nur die Entfernungsvariablen eingrenzen .	de	1
Ihr müsst nicht theatralisch werden , Jungs .	de	1
Ich muss schlafen .	de	1
Wir müssen jetzt handeln .	de	1
Wir müssen da reinkommen .	de	1
Wenn wir einen einheitlichen Luftraum wollen , müssen wir natürlich Investitionen tätigen . Das steht auch ganz klar in Ihrem Bericht .	de	7
Du musst dir das ganze nochmal ernsthaft überlegen .	de	1
Die Agents müssen auf der Höhe ihrer Leistungsfähigkeit sein .	de	2
Ich muss ihn heute finden .	de	1
Wir sind nicht alle überzeugt , dass die Koordinierung an sich schon ein Allheilmittel ist , weil wir natürlich auch darüber reden müssen , wo die Koordinierung beginnt .	de	22
Wir müssen nur gehen .	de	1
Das muss ich berücksichtigen .	de	1
Sie müssen atmen .	de	1
Du musst dir etwas Klügeres einfallen lassen	de	1
Wir müssen mehr als das tun , Sir .	de	1
Du musst es jetzt machen !	de	1
- Du musst mir kein Geschenk kaufen .	de	2
Zweitens müssen wir nach neuartigen Lösungen für das Problem der Verschuldung der armen Länder suchen .	de	1
Lvan , ich muss dringend mit dir spprechen .	de	3
- Mach die Kernspintomographie - Schatz , ich muss nicht - Phillip , mach die verdammte Kernspintomographie , weil Sie Unrecht hat .	de	8
Ich muss ein paar Dinge klären und ich schulde dir nichts weniger als die komplette Wahrheit .	de	1
Sie müssen das archivierte Papier identifizieren .	de	1
Wir müssen also die Emissionen reduzieren .	de	1
Aber - und ich möchte Herrn Gasòliba i Böhm zu seinem Bericht über die Deregulierung sehr herzlich gratulieren - wir müssen wettbewerbsfähig werden , das heißt eigene Strukturen wettbewerbsfähig machen .	de	20
Die Gefahr besteht darin , dass wir bis zur Schädelbasis rekonstruieren müssen .	de	11
Sie müssen mir nur ein paar Dinge bestätigen .	de	1
Ich muss den Flug unbedingt erwischen .	de	1
Weil ich genau wissen und verstehen muß ... was vorgefallen ist .	de	6
Du musst ihn loswerden .	de	1
Dann müssen wir es zurückholen .	de	1
Wir müssen der irakischen Bevölkerung ein besseres Leben ermöglichen , wenn ihre Not nicht in Zorn gegen die Besatzungsmächte umschlagen soll .	de	1
- Ich glaube , ich muss einfach nur Wasser lassen .	de	5
Sie müssen einen klaren Kopf bewahren .	de	1
Ich glaube , wir müssen zum Fliegenden Holländer .	de	4
- Du musst bei Kräften bleiben .	de	2
Also ich habe etwas , was ich dir sagen muss , ... und ich will nicht , dass du dich sorgst , ... weil alles gut sein wird .	de	9
Also müssen wir Warehouse 2 finden und es abschalten .	de	1
Das muss sie nicht hören .	de	1
Aber um dir zu helfen , musst musst du mit mir sprechen , und du sprichst nicht .	de	6
Dass er etwas Gefährliches tut und dass wir ihn finden müssen .	de	10
Wir müssen die marginalisierten und benachteiligten Gebiete entwickeln und zugleich die Wirtschaftsentwicklung fördern und die Sozialprogramme ausbauen .	de	1
- Wir müssen herausfinden , was er ihm angetan hat .	de	2
lhr müsst uns eine Suite buchen .	de	1
Ich möchte mich nicht als Experte beschreiben ... Warum muss er wissen wie man Tango tanzt ?	de	9
Wir als Grüne sind der Meinung , dass die Arbeitszeiten in diesem Bereich , die Lenkzeiten , reduziert werden müssen .	de	19
- Das muss einem Spaß machen .	de	2
Mein Gesicht müssen die nicht sehen .	de	2
Ich glaube , wir müssen den kleinen Rückschlag von heute hinter uns lassen .	de	4
Wir müssen ihn finden , schnell .	de	1
Zunächst müssen wir ein starkes Wachstum und die Entwicklung dieser Bereiche sowie die breite Nutzung elektronischer Medien in Europa fördern .	de	1
Zuerst muss ich das Grab meines Meisters besuchen .	de	1
Meines Erachtens müssen wir anhand konkreter Fälle feststellen , was bei diesem Versuch zur Abstimmung der realen Bedürfnisse und zur Überwindung des Demokratiedefizits nicht nur möglich , sondern auch erforderlich ist .	de	2
Mark , du musst dich um Veronika kümmern .	de	3
Wir müssen sie Stan helfen lassen .	de	1
Du musst die Wahrheit aus ihm rausprügeln .	de	1
Jetzt muss ich herausfinden warum .	de	1
Nun , sieh mal , du musst dich wirklich klarer ausdrücken , wenn du meinst wir sollten es zu einem höheren Level bringen .	de	6
Wir müssen uns vorbereiten abzureisen .	de	1
Sie hätten die Schwester oder die Wache in der Eingangshalle nicht töten müssen .	de	12
Ich muß sicher nicht erst erwähnen , welche Bedeutung das Träumen für das Wesen eines Rockstars hat .	de	1
Ich muss das State Department zurückrufen .	de	1
Ich muss wieder zu ihm .	de	1
Wir müssen diese Verantwortung ernst nehmen .	de	1
Um die Kleinanleger zu schützen , müssen sich die Finanzunternehmen bemühen , deren Kenntnisstand und deren Mittel zu überprüfen .	de	6
Wir müssen deshalb die Ziele unserer Handelspolitik und deren Zusammenwirken mit unserer Beschäftigungspolitik prüfen , denn wir sind nicht davon überzeugt , dass beide in dieselbe Richtung zielen .	de	1
Du musst ihn mit von dieser Brücke nehmen .	de	1
Du musst diskret sein .	de	1
Um sicher zu sein müssen wir ihn gründlich untersuchen .	de	4
Ich meine , wir müssen alles tun , um das Abrutschen der Konjunktur aufzuhalten .	de	4
- Ich muss mit Ihnen sprechen .	de	2
Wir müssen die gesellschaftlichen Kosten für diese Politiken in der Überzeugung übernehmen , dass die größtmögliche Effektivität zu Gunsten des europäischen soziokulturellen Modells erzielt wird .	de	1
Ich bin der Überzeugung , wir müssen dafür so schnell wie möglich die Weichen stellen .	de	6
Du musst mehr Fleisch essen , Junge .	de	1
Du mußt es nicht zugeben .	de	1
Wir müssen ihr aus dem Weg bleiben .	de	1
Damit sich die wahre Demokratie durchsetzt , damit ein neues Gesellschaftsmodell entwickelt wird , das die Gleichstellung verinnerlicht , müssen die Männer im Bereich ihres Privatlebens mehr Rechte erhalten .	de	19
Oh , wir müssen irgendwo unter kommen .	de	3
Ich muss mich nicht mit ihm streiten .	de	1
Sie müssen einen Termin bei der Schulleitung machen .	de	1
Ich muss vielleicht für die Länge ein paar ...	de	1
Okay , Ihr müsst gehen !	de	3
Du musst die Krankenstation abriegeln .	de	1
- Wir müssen es selbst in der Hand haben ...	de	2
Wie Herr Piecyk bereits gefordert hat , muss allerdings ein bisschen Tempo gemacht werden , denn im Augenblick kommen wir wirklich zu langsam voran .	de	7
Das ist genau das , was sie tun müssen .	de	8
Ich muss nur wissen , woher du wusstest , dass ich was gefunden habe .	de	1
Wir müssen in ihr Innerstes .	de	1
Oder wie du als erstes in der Dusche sein musst ?	de	9
Es ist noch immer kein guter Zeitpunkt , ich muss aufs Revier .	de	9
Ich muss ein Herz für dich finden bevor du mein ganzes Leben sabotierst .	de	1
Sie müssen ihn finden .	de	1
Ich muss einer von ihnen werden .	de	1
Gut , jetzt müssen wir uns konzentrieren .	de	3
Jemand hat diesen Typen nicht sorgfältig geprüft , er muss in eine Einrichtung , die etwas ... angemessener ist , okay ?	de	9
Ich muss den Sheriff aufhalten .	de	1
Ich muss wissen , wie die diese Familie raus gekommen ist .	de	1
Also , wenn es stimmt , was du sagst , dann müssen wir die Schlampe töten .	de	11
Wir müssen uns auf eine gemeinsame Politik und das Vertrauen in die Glaubwürdigkeit und Fähigkeit der Mitgliedstaaten stützen , um Laufen zu lernen und die erfolgversprechendsten Maßnahmen durchzuführen .	de	1
Wir müssen gemeinsam gewährleisten , dass die Bürger und Bürgerinnen des Irak Schutz genießen , was nur geschehen kann , wenn die Vereinten Nationen dabei eine zentrale Rolle übernehmen .	de	1
Wir müssen uns der Realität stellen und begreifen , dass die neoliberale Wirtschaftspolitik der Europäischen Union derzeit Teil des Problems sind , nicht dessen Lösung .	de	1
Ich könnte Ihnen helfen , aber wir müssen uns unter vier Augen treffen .	de	7
Hör zu , wir müssen ... So oder so musst du darauf gefasst sein , dass sie davonlaufen .	de	4
Ich muss mich ein wenig übergeben .	de	1
Ich muss wissen , welche Maschine sie nahm .	de	1
Ich muss mir die Schuhe von meinem Bruder leihen .	de	1
Die Mitgliedstaaten selbst müssen ihre CO2- und auch andere Treibhausgasemissionen dadurch erheblich drosseln , dass sie den Schwerpunkt auf erneuerbare Energieträger , auf die Förderung des öffentlichen Verkehrs und die Eindämmung des Autoverkehrs legen .	de	3
Dieser Punkt ist also am wichtigsten , und langfristig werden wir auch in Erwägung ziehen müssen , Sanktionen auf diesem Gebiet zu verhängen , wenn es in den einzelnen Ländern an angemessenen Quotenregelungen fehlt .	de	15
Ich muß wissen für wen ich eigentlich arbeite .	de	1
Ich muss das wieder gut machen .	de	1
Wir müssen mit Ihrem StationsteIepathen und Ihren SicherheitsIeuten reden .	de	1
Wir müssen doch nicht ....	de	1
Deswegen müssen wir uns fragen , und ich frage auch Sie : Warum haben die Kommission und andere internationale Akteure das Feuer nicht gelöscht , als es begann , Flammen zu schlagen , nämlich Mitte 2009 ?	de	1
Sie müssen zuhören .	de	1
Wir müssen dementsprechend unsere Beihilfen aufrechterhalten , jedoch innerhalb der genannten Grenzen , nämlich lediglich als Kompensation für den zurückgezogenen Versicherungsschutz , für die zusätzlichen Sicherheitskosten .	de	1
Morgan , ich muss an mein Team und an das Ziel denken , ... ganz abgesehen davon , dass ich ein schrecklicher Multitasker bin . Also , nein . - Keine Nebenmission .	de	3
Ich schätze es , das ihr euch , uh , das ihr euch kümmert , das ihr euch sorgt , aber ich muss nicht beobachtet werden .	de	22
Deshalb muss ein Umdenken stattfinden , das den internen Kampf um subventionierte Standortvorteile in eine Auseinandersetzung um eine nachhaltige Gestaltung der Lebensgrundlagen der Menschen transformiert .	de	1
- Ich muß mich eben hinIegen .	de	2
Was wir jetzt machen müssen , ist die Expansionsrate zu berechnen .	de	4
- Du musst es bald überbringen .	de	2
Wir müssen uns genau überlegen , wie wir mit den Aussagen über Lebensmittel umgehen .	de	1
Dad , wir müssen miteinander reden .	de	3
Und man muss nicht unbedingt eine große geistige Leuchte sein , um festzustellen , dass diese Botschaft im Gegensatz zu dem steht , was im Allgemeinen zu hören ist .	de	2
Die mußt du jetzt zu Dr. Chang in die Orchidee bringen .	de	1
- Du musst einen Knoten in meiner Brust überprüfen .	de	2
- Wir müssen die Fundstelle prüfen .	de	2
Wir müssen uns überlegen , wie wir unseren Beitrag zu diesem Prozess möglichst effizient gestalten können .	de	1
Wenn es etwas gibt , das du tun musst , um Pam zu beschützen , solltest du es tun .	de	8
Ich muss hier weg .	de	1
Drittens : Aus meiner Sicht muß der Verbraucherschutz ausgebaut werden , weil natürlich mit steigenden Kundenzahlen auch zunehmend Probleme entstehen und der Kunde in diesem Bereich schutzwürdiger ist als die Airline .	de	5
- Nein . Ich muss hier raus .	de	4
Wir müssen noch über die Art und Menge der Waffen reden .	de	1
In der Tat muss den Junglandwirten vorrangige Aufmerksamkeit geschenkt werden .	de	3
Ich muss jemanden finden .	de	1
- Ich muß mit Ihnen sprechen .	de	2
Um die Frage also global angehen zu können , müssen wir entsprechende Lösungen akzeptieren und auch selbst anbieten .	de	9
Das ist kein Wundermittel . Du musst immer noch in ein Krankenhaus .	de	6
Aber ich muss verstehen !	de	2
Wir müssen immer das Gemeinsame im Auge behalten und dürfen die Möglichkeiten , von denen ich soeben gesprochen habe , nie außer Acht lassen .	de	1
Das Volk muss sich dagegen auflehnen .	de	2
Also ich muss euch um etwas bitten .	de	2
Ich weiß doch , ich sag ja nur du musst dich nicht so aufregen .	de	9
Okay , jemand muss Schmiere stehen .	de	3
Alles was sie tun müssen , ist ein paar Agenten loszuschicken um das zu überprüfen .	de	4
Du mußt mir einen Gefallen tun .	de	1
Um dieses Potential freizusetzen , müssen wir Veränderungen vornehmen , nicht nur hinsichtlich des Vorschriftenrahmens , sondern auch der Kultur .	de	5
Bill , Sie müssen verstehen , dass ich diese Vereinbarung nicht anerkennen kann .	de	3
Jetzt muss eine Frau ran .	de	1
Sie müssen mich Sachen herausfinden lassen .	de	1
Wir müssen ihn sauber machen .	de	1
- O nein ! Wir müssen besser werden .	de	5
Ich muss dazu stehen wer ich bin , wer ich immer gewesen bin .	de	1
Wir müssen diese Disks sehen !	de	1
Wie der Bericht zeigt , müssen die Bestimmungen im Welthandel auf jeden Fall radikal verändert werden .	de	5
Die Formulierung müsste erheblich überarbeitet werden , um in Übereinstimmung mit dem Vertrag zu stehen .	de	2
Wir müssen was besprechen , bevor wir wieder rausgehen .	de	1
Also müssen wir in den Safe .	de	1
Was wir tun müssen , ist die Mission beenden . - " Die Mission " ?	de	3
Wir müßen uns treffen .	de	1
Wir müssen zu einem Terminal .	de	1
Ich muss wissen , was ich nicht weiss .	de	1
Wir müssen unverzüglich handeln , bevor ein Unfall , wie der im Golf von Mexiko , an unsere Tür klopft .	de	1
Doch in Bezug auf andere Probleme wie die Kantinen , das Umfeld in Brüssel , die Zugänglichkeit der Gebäude und der Fahrdienst müssen wir uns wesentlich mehr anstrengen .	de	22
Sie müssen Zugang zum Verteilungs Netzwerk des Schiffes bekommen .	de	1
Ich muss Ramón etwas sagen , bevor er zu betrunken ist .	de	1
Julia . Du weißt , dafür muss ich völlig entspannt sein .	de	6
Du musst dich zurückhalten .	de	1
Ich muss mich für das Lunch der Ladys vorbereiten .	de	1
Er handelt nur wie jemand , der nicht vorsichtig sein muss .	de	10
Okay , du musst ein Stück Kuchen in deine Futterluke stecken und die Klappe halten .	de	3
Müssen wir auf diese Art und Weise kämpfen ?	de	0
In Frankreich sind zwei Fälle , in den Niederlanden zwölf aufgetreten , und in Irland ist es einer . Wir müssen jedoch auch weiterhin äußerst wachsam sein .	de	20
Wir müssen ihn an eine Dialyse hängen .	de	1
Wir müssen es nur noch kaufen .	de	1
Du musst mir das unterschreiben .	de	1
Wir müssen uns unterhalten , ich rufe über eine sichere VPN- Leitung zurück .	de	1
Hey , Scott , ich muss dich sprechen .	de	5
Du und Hiro müsst nach Odessa , Texas kommen , so schnell ihr könnt .	de	3
- Nein , ich muss zu Reggie Love .	de	4
Aber bevor ich mich entscheide ... muß ich etwas wissen .	de	6
Sie beobachten mich . Ich bin nur besorgt . Das müssen Sie nicht .	de	10
Wir müssen jetzt intelligente Sanktionen vorbereiten .	de	1
Jemand muss hier unterschreiben .	de	1
Nicht , wenn Sie uns sagen , was wir wissen müssen , sofort .	de	10
Das heißt , was müssen wir tun , um die Einnahmen von steuerlicher Seite her zu verbessern ?	de	4
Aber nun müssen Sie zuhören .	de	2
Aus diesem Grund müssen wir das Prinzip der Unentgeltlichkeit deutlich bekräftigen .	de	3
Man müsste dem Pack Respekt mit Pulver und Blei in den Leib knallen .	de	1
Du musst dich selbst öffnen .	de	1
Ich muss Ihnen nur ein paar Fragen stellen .	de	1
Du musst aufwachen !	de	1
Das verstehe ich . Aber wir müssen die Sache klären !	de	6
Du musst uns Zugang zu Stone Kittredge verschaffen , Spencer .	de	1
Aber Rat und Parlament vor allem müssen doch wissen , und zwar rechtzeitig , welche Gesetze konkret auf den Weg gebracht werden sollen , und vor allen Dingen , warum .	de	6
Nein , Du musst Dich setzen , Daniel .	de	3
Nein ! Nicht zum Krankenhaus ! Du musst mich fahren .	de	7
Als Erstes muss ich wissen , ob ich dir trauen kann , Damon .	de	2
Ich muss zurück zu meinem Sohn .	de	1
Ja , wir müssen die Herstellung von tierischen und pflanzlichen Futtermitteln trennen .	de	3
- Wir müssen ihn sofort ins Krankenhaus bringen .	de	2
Sir , ich muss lhr Telefon nehmen .	de	3
Sie müssen uns helfen , es aufzuhalten , bevor es eskaliert .	de	1
Das Parlament vertritt immer mehr die Meinung , dass nun rasch gehandelt werden muss und Maßnahmen zur kohärenteren Gestaltung der Arbeit der Sozialpartner erforderlich sind .	de	13
Ich muss sofort mit Bill Buchanan sprechen .	de	1
Zum Mond müssen wir trampen , Baby .	de	2
Du musst dich concentrieren auf was du kannst . Und das ist singen , mit ganzen leib .	de	1
Bitte ... Wir müssen uns wirklich entscheiden ! Wir müssen üben !	de	9
lch muss dir nicht sagen , dass ich die Freude über deine Rückkehr teile .	de	1
Wenn Whistler frei ist , muss ich ihn so schnell wie möglich sehen .	de	5
Sagen Sie mir , was ich wissen muss und Sie überleben .	de	7
Entschuldige , ich muss mal .	de	3
Ich muss nicht unbedingt in die Kristallkugel meiner Zukunft blicken .	de	1
Irgendjemand muss doch was tun können , er muss in eine Einrichtung , die etwas ... angemessener ist .	de	8
Ich muss mit jemand reden .	de	1
Sie müssen herkommen , damit wir die Details ausarbeiten können .	de	1
Wir müssen ihn ausbügeln .	de	1
Wir befinden uns heute in einem Dilemma , von dem die Nordamerikaner sagen würden , man müsse Wall Street und Main Street miteinander in Einklang bringen .	de	16
Also müssen Sie einfach da liegen bleiben und sich entspannen .	de	1
Die sollen ein paar Jumper und Ingenieure schicken , wir müssen hier weg .	de	10
Dieser Bursche muß Vorbereitungen treffen , dazu braucht er Zeit .	de	2
Wir müssen unsere Kohlevorräte besser nutzen .	de	1
Es gibt viel zu lernen , was ich für mich tun muss .	de	11
Ich muss eine Schicht im Revier übernehmen .	de	1
Ich muss mich nur mal hinlegen .	de	1
Deine Organisation muss mir helfen .	de	2
Sie müssen beobachtet werden .	de	1
Du musst es Ihm sagen .	de	1
Wir müssen nur genau bei unserer Geschichte bleiben , was wir an diesem Abend gemacht haben .	de	1
Du musst jetzt ruhig sein !	de	1
Manchmal müssen die Kinder sich eben entspannen .	de	1
- Sie müssen es von Ihnen hören .	de	2
Natürlich müssen wir es in Ruhe besprechen .	de	1
Wir müssen raus finden , ob junge Menschen von dieser Krankheit betroffen sind .	de	1
Dann muss ich mich wohl etwas mehr anstrengen .	de	1
Will man es wie eine Schusswunde aussehen lassen , ohne tatsächlich zu sterben , muss man eine leistungsstarke Blutfontäne erzeugen .	de	14
Wir müssen als Parlament Druck ausüben , damit die erforderlichen Reformen durchgeführt werden .	de	1
General , wir müssen miteinander reden .	de	3
Ich muss das zu euch sagen .	de	1
Du musst es aufgeben .	de	1
Schau , wenn du jemals auf den Grund von Sachen kommen willst , musst du aufhören , dass offensichtliche zu vermeiden .	de	13
Herr Irwin , die sind der Feind . Aber ich muss mich Ihnen ja nicht rechtfertigen , oder ?	de	10
Möglicherweise muss ich mir noch einen guten Schönheitschirurgen suchen .	de	1
Hier erinnert mich alles an sie und ich muss es loswerden !	de	8
Wir müssen uns beeilen !	de	1
Du musst Snaporaz probieren .	de	1
Ach , Sie wissen , was wir wissen müssen , Sie Medienexperte ?	de	8
Was die Steuerbelastung anbelangt , so muss die Beitragslast für die Sozialversicherung in Betracht gezogen werden .	de	6
Tony , ich komme nicht zurück . Du musst dich entscheiden , Jeanne .	de	8
Urkunden müssen gefälscht und beglaubigt , Scheinfirmen gegründet , Versicherungen gekauft , eine Crew eingestellt werden .	de	1
Wenn die Haushaltsbeihilfen nach und nach verringert werden sollen , so muss vielmehr die Gemeinschaftspräferenz gleichzeitig gestärkt werden .	de	11
Und Sie müssen schlafen , Ernie !	de	2
Ich muss heute Abend wirklich alleine lernen , Chris .	de	1
Sie müssen nicht die Teile von sich abspalten , die Ihnen Angst einjagen .	de	1
Wir müssen uns auch mit einigen Kernproblemen der Branche befassen .	de	1
Wir müssen uns vergewissern , dass unsere in Straßburg getroffenen Entscheidungen einen wirklichen Fortschritt bedeuten .	de	1
Wir müssen uns gegenseitig helfen , Dr. Suresh .	de	1
Ich muss erst jemand anderen sehen , ... herauszufinden , wer was weiß .	de	1
Sie müssen hier sofort verschwinden .	de	1
Wir müssen die Wahrheit darüber erfahren , was geschehen ist und warum Tausende in den Ruin getrieben wurden .	de	1
- Du musst dir etwas angucken .	de	2
M. Ranu , es tut mir sehr leid , aber ... bei dem Stress muss man manchmal ...	de	14
Du musst ein paar Anrufe machen .	de	1
Ich muss einfach wissen , was zum Teufel los ist .	de	1
Ich muss Englisch lernen .	de	1
Wir müssen von Zimmel unbedingt schnappen .	de	1
Ich muss mich ja auch nicht öffentlich zur Schau stellen .	de	1
Es gibt etwas , was wir besprechen müssen .	de	7
Man muss sie ganz behutsam zubereiten , das ist der Trick .	de	1
Wir müssen wirklich anfangen , Ma\u00b4 am .	de	1
Wir haben darüber diskutiert , wie wir dir helfen können . Aber um eine Strategie auszuarbeiten , müssen wir zuerst deine Version hören .	de	17
Also , ohne eine gewisse ... Einmischung ... Wird er uns alle mit sich herunter ziehen , ... also muss ich ihn überzeugen , ... dass wir auf derselben Seite stehen .	de	19
Sicherlich müssen wir parallel prüfen , inwieweit und zu welchem Zeitpunkt wir angesichts dieser Gefahren die richtigen politischen Maßnahmen entwickeln .	de	1
Sir , sie müssen gehen .	de	3
Möglicherweise wirst du zu Mitteln greifen müssen , die du bisher verabscheut hast .	de	6
Ich denke Sie müssen sich Zeit nehmen .	de	3
Wir müssen nur sehen , was ihr habt .	de	1
Zweitens muss das Abdriften des Konvents in Richtung auf einen schwerfälligen und einengenden Superstaat gestoppt werden .	de	1
- Ich muss mit dir sprechen .	de	2
Wir müssen wissen , was im blauen Sack ist .	de	1
- Ich muss mal telefonieren .	de	2
Ich muss mal testen .	de	1
Sie müssen also überdacht werden .	de	1
Diese Kräfte müssen von uns formiert werden .	de	2
Herr Präsident ! Selbstverständlich muss ein bestimmtes elementares Verbraucherschutzniveau in der Europäischen Union erreicht werden .	de	4
Sie können sich das nicht aussuchen ! Ganz Südengland ist radioaktiv verseucht , 7 Millionen Menschen müssen umgesiedelt werden . und nun schloss Frankreich auch noch seine Grenze , also , entweder Leeds oder gar nichts .	de	16
Und wenn ich bekomme , was ich verdiene , muss ich ein bisschen Verantwortung übernehmen , mich wieder auf meine Ehe konzentrieren , selbst wenn das bedeutet total ehrlich zu ihm zu sein .	de	9
Jetzt müssen wir ein Team auf Erkundung schicken .	de	1
Wir müssen den Garten verlassen .	de	1
Wir müssen jetzt gehen , bevor sie oben etwas mitkriegen .	de	1
Zweitens müssen gemeinsame Impaktstudien ausgearbeitet werden , um die legitimen Besorgnisse über etwaige negative Auswirkungen besser beurteilen und berücksichtigen zu können .	de	1
- Ma 'am , Sie müssen diesen Ort verlassen . - Bitte .	de	5
Ich muss diese Hand wirklich wieder zurück haben .	de	1
Aber es muss jetzt sein .	de	2
Ich muss nicht adoptiert werden .	de	1
Diese Debatte müssen wir zweifelsohne führen , die Entscheidungen sind nicht einfach unter dem Übertitel Koordinierung zu treffen .	de	2
Es muss einen gemeinsamen Kampf gegen Kriminelle geben .	de	1
Er darf diesen Zug nicht beladen . Sie müssen mir helfen , ihn zu stoppen .	de	8
Dann muss er nur noch reden .	de	1
Du musst George eine Chance geben .	de	1
Also muss ich möglicherweise nicht wieder in die Schule gehen .	de	1
Du hattest recht -- Ich muss meine Familie soweit weg wie möglich von mir wegbringen .	de	5
Wir müssen unseren Partner zur Rede stellen .	de	1
Natürlich könnte man sagen : Man stelle sich vor , daß irgendwo die Regierung eines Mitgliedstaats plötzlich wahnsinnig geworden ist , dann muß man doch ganz genau darlegen , was alles zu geschehen hat .	de	22
Jetzt musst du herausfinden , ob du genauso fühlst .	de	1
Infolgedessen müssen wir festlegen , wie weit wir gehen dürfen , wollen und können , und zwar je früher desto besser .	de	1
Wir müssen die Taktik ändern , uns einen Weg ausdenken , mit Pete klarzukommen ... du weißt , den rechten Weg nehmen .	de	1
Ich will mit dir zusammen sein . Du musst auch nicht mehr arbeiten .	de	8
lch muß wissen , ob Sie etwas bemerkt haben , ob sich ... .. lhr Mann in letzter Zeit anders benahm . lch meine ... irgendwie .	de	1
Wir müssen die Energien der arbeitslosen Menschen , die brachliegenden Fähigkeiten der Jugendlichen sowie die Erfahrungen der Älteren zur Lösung dieser Probleme einsetzen .	de	1
Sie müssen aufhören Ihre Kraft zu benutzen , bevor sie Sie umbringt .	de	1
Sie müssen diese Leute evakuieren . Das ist kein Witz .	de	1
Tut mir Leid , wir müssen das vertagen .	de	5
Wir müssen die Versorgungswege kontrollieren , nicht die Schwarzmarkt- Kriminellen .	de	1
Wir müssen uns ernsthaft mit den Fragen auseinandersetzen , die unmittelbar die Beseitigung der Armut betreffen . Eine Strategie auf makroökonomischer Ebene kann in dieser Hinsicht hilfreich sein .	de	1
Die Prozedur muss öfter durchgeführt werden , bevor es ein Ergebnis gibt .	de	2
Ich muss alles wissen .	de	1
Noch irgendetwas , dass wir bedenken müssen ?	de	6
Ich muß wissen , wie weit sie bereit sind in dieser Sache zu gehen .	de	1
Aber du musst hier bleiben ... ... dich um den Hof kümmern , solange ich weg bin .	de	2
Was auch immer Deine Motivation war , Du musst das geradebiegen , Rachel .	de	8
Sie müssen mit der Person reden , die das Kleid anfertigen würde , aber ich fürchte , Leslie hat schon Feierabend .	de	1
Ihr müsst sofort aus dem Haus verschwinden .	de	1
Sie müssen begreifen , dass es nicht darum geht , der Welt die Wahrheit über Michael Westen zu erzählen .	de	1
Ich muss Sie noch einmal fragen .	de	1
Ich glaube , sie hat sich befreit , du musst mir helfen .	de	9
Du musst darüber mit dem Schulleiter reden .	de	1
Ich meine ... du mußt niemanden deswegen anrufen .	de	4
Ich muss wissen , ob sich das Ding ausbreitet .	de	1
Wir müssen uns weiterhin für diese Rechte einsetzen , vor allem in unseren eigenen Mitgliedstaaten und in unserer eigenen Gesellschaft , aber auch in anderen Ländern der Welt .	de	1
Im Augenblick geht es nicht um eine Aussprache , wir müssen lediglich über den Antrag der PPE-DE-Fraktion und der Verts/ ALE-Fraktion zur Aufnahme der Erklärung in die Tagesordnung von Donnerstag abstimmen .	de	10
Ich weiß ungefähr , wo Michael hingehen wird , aber ich kenne nicht sein genaues Ziel . also musst du für mich die Frequenz seines Peilsenders finden .	de	18
Ich muss es Ihnen zeigen .	de	1
Du mußt deine Differenzen mit Sayid beiseite legen .	de	1
Ihr müsst da sofort verschwinden .	de	1
- Nein , wir müssen den Sheriff finden .	de	4
Wir müssen ihn auf die Krankenstation bringen .	de	1
Partnerschaft heißt , dass beide gleichberechtigt sein müssen . Sie müssen nicht und sollen vielleicht gar nicht gleich sein .	de	10
Agent Singer und ich müssen ins Hauptquartier .	de	4
Wir müssen unseren Kopf benutzen .	de	1
Versteht ihr ? Weil ihr es ... wissen müsst .	de	8
Also , wenn wir die Untersuchung hier belassen wollen , müssen wir das hier im Keim ersticken ,	de	10
Wir müssen innerhalb der kommenden Monate ein internationales Übereinkommen zum Verbot des Klonens von Menschen schließen .	de	1
Wir müssen uns mal über die Einbrüche unterhalten !	de	1
Dafür muss man sich doch nicht schämen ... oder ?	de	1
Ferner müsste man sich einigen , was man eigentlich unter einer politischen Bewertung versteht .	de	1
Ich muss auf Klo .	de	1
So musst du es machen ! Der ist in meinem Mathekurs .	de	1
Wir müssen diese Länder und ihre Heuchelei bloßstellen .	de	1
Wir müssen sehen , welche Antwort gegeben werden kann und mit wem .	de	1
Ich muss jemanden anrufen .	de	1
Du musst wirklich anfangen den kleinen Dingen deine Aufmerksamkeit zu widmen .	de	1
Sie müssen sich verstecken .	de	1
Ich glaube , ab sofort müssen wir beide ein kleines bisschen vorsichtiger sein .	de	5
Du musst wieder mit ihr zusammen kommen .	de	1
Und währenddessen musst du dich verstecken .	de	2
Ich muss nicht gefahren werden ! ... in deinen kleinen Kopf !	de	1
Und da dies der einzig organisierte Widerstand gegen das herrschende Regime ist , muss dieser gestärkt werden .	de	13
Ja . lch muss zuhören .	de	3
Deshalb muss ein möglichst ausgedehntes , wirksames Kontrollsystem in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union geschaffen werden .	de	1
Der Außenminister der Union muss daher eng mit dem Kollegium und insbesondere mit dem Präsidenten der Kommission zusammenarbeiten und über einen echten europäischen diplomatischen Dienst verfügen .	de	4
Sie müssen wahrscheinlich auf der Erde bleiben bis Dr. Perry hier mit unserem Problem fertig ist .	de	1
Gerade auf den Gebieten , die in dieser Debatte genannt wurden , müssen wir konkreter werden .	de	12
Wir müssen ein Wachstumsziel von mindestens 3 % festlegen .	de	1
Tu , was du tun musst .	de	5
Ich weiß , dass das hart ist , aber Sie müssen da drei Minuten drinbleiben .	de	10
Der Gedanke des Kollegen von Wogau , die Arbeitskraft müsse flexibel sein , ist ein uns allen nur zu gut bekanntes Argument .	de	9
Ich muss mehr wissen , bevor ich zusage .	de	1
Wir müssen die Energie- und Verkehrsmärkte öffnen und verbinden und die Breitbandnetze in Europa weiterentwickeln .	de	1
Warum muss ich so tun , als ob ?	de	1
Einer muss dir Wasser holen , aber ich sorg mich um die Kinder .	de	1
Hier , glaube ich , müssen wir unsere Anstrengungen verstärken .	de	5
Manche Dinge , O' malley , manche Dinge müssen nicht erzählt werden .	de	8
Sie müssen nur 25. 000 auftreiben .	de	1
Das musst du nicht hören .	de	1
Es müssen Anreize zur Gründung von Sportvereinigungen geschaffen werden , deren Ziel in der Solidarität zur Förderung der ärmeren Sportarten bzw. solcher Disziplinen besteht , die von weniger begünstigten gesellschaftlichen Gruppen , insbesondere von Behinderten , ausgeübt werden .	de	1
Damit eine solche Erfindung tatsächlich patentiert werden kann , muß sie natürlich auch das Kriterium der Neuheit , der Erfindung aufgrund erfinderischer Tätigkeit und der gewerblichen Anwendbarkeit erfüllen .	de	9
Du schreibst diesen Roman , aber du musst auf dich aufpassen .	de	7
Ich mach 's wieder gut , aber ich muss wissen , dass du das nicht rumerzählst .	de	8
Und mein Telefon starb , also muss ich , um , mir von Jemanden ein Telefon leihen um die AAA anzurufen .	de	6
Wir müssen wissen , wie wünschenswert und wie machbar eine Besteuerung von kurzfristigen Finanztransaktionen tatsächlich ist .	de	1
Ich muss dich wiedersehen .	de	1
Hey , Nachbar . Na , ich schätze , ich werde wohl doch keine Beschwerde einreichen müssen , was ? Ok .	de	16
Wir müssen nicht über unser Sexleben sprechen .	de	1
Ja , sie müssen ihn einschalten !	de	3
Wir müssen es benutzen .	de	1
Und ich muss meinen Hintern saubermachen .	de	2
Chloe , Sie müssen sofort etwas für mich erledigen .	de	3
Das Bein muss amputiert werden , wenn du leben willst .	de	2
Mehr muss ich nicht wissen , klar ?	de	1
Wir müssen uns fragen , ob wir es zulassen können , dass die Alkoholbranche so offen und ohne jegliche Einschränkung für ihre Produkte wirbt .	de	1
Hierzu muß zunächst in Erinnerung gebracht werden , in welchem Rahmen diese Konsultation erfolgt .	de	1
Alter , alles was sie machen müssen , ist , das Internet in Gang zu bringen .	de	6
Banken und Kreditinstitute müssen weitaus mehr zur Senkung der Kosten von Kleinbetragsüberweisungen zwischen den Mitgliedstaaten leisten .	de	3
Luján muss uns zur Grenze bringen .	de	1
Sie meinen , Sie müssen die Toilette benutzen ?	de	4
Du musst zu 100 % sicher sein .	de	1
Meine Patienten müssen an mich glauben .	de	2
Ich habe was auf dem Herzen und ich muss jemanden sehen .	de	8
Wir müssen herausfinden , wer diese Leute erschossen hat und wer das deinem Vater angetan hat .	de	1
Darum muss sich meine Mutter kaum Gedanken machen .	de	1
- Ich muß nach Tower Bay Island .	de	2
Karev , Sie müssen von Mr. Crowleys Handgelenk Röntgenaufnahmen machen , während ich mit ihr zum M. R. I. gehe .	de	3
Meiner Meinung nach muss das Herstellungs- und Verbrauchsmodell verändert werden ; andernfalls werden wir die sowohl von der Kommission als auch von der Berichterstatterin gesetzten Ziele nicht erreichen .	de	3
lch muss über gar nichts sprechen .	de	1
Ich werde lhnen zahlreiche Fragen stellen müssen .	de	6
Darüber , glaube ich , muss ich nicht lange reden , da es eigentlich schon bekannt ist .	de	5
Wir müssen einen offenen und systematischen Dialog mit der Zivilgesellschaft führen und alle Akteure in die Gestaltung der Unionspolitiken einbeziehen .	de	1
Sie müssen mir etwas sagen , dass nur Sie und Ihr Ehemann wissen .	de	1
Wir müssen kritisieren , was kritikwürdig ist , aber konstruktiv dazu beitragen , dass der Fortschritt andauert .	de	1
Shawn , wir müssen von hier verschwinden .	de	3
Da sind einige Dinge die du wissen musst .	de	7
Falls etwas schief läuft , müssen wir schnell verschwinden können , richtig ?	de	5
Man muss eine Rolle spielen .	de	1
Nadja , ich muss mit Ihnen sprechen .	de	3
Nein . Ich muss wissen , was ich regier .	de	3
Ich denke , Sie müssen es sehen .	de	4
Das muss geregelt werden .	de	1
Sie müssen alles wissen , weil Sie Angst davor haben falsch zu liegen .	de	1
Ich muss sofort Mr. Oren sehen .	de	1
Keiner von beiden muss davon erfahren .	de	3
Viertens muss die Forschung angekurbelt werden , und dies ist ein wesentlicher Punkt .	de	1
Ihr wisst , was Ihr tun müsst Richard .	de	6
Sie müssen jetzt sofort von hier verschwinden .	de	1
Du musst hier aIIes koordinieren , während ich Mr. GaribaIdi suche .	de	1
Die Versicherungskonzerne müssen zur Verantwortung gezogen werden .	de	2
Es gibt etwas , über das wir reden müssen .	de	8
- Das musst du dir ansehen .	de	2
Muss ich euch zwei wieder aufs Herrenklo schicken ?	de	0
Die gesunden Tiere , die geimpft werden , müssen zur Eindämmung der Seuche nicht gekeult werden , sie können der Verwertung zugeführt werden .	de	8
Wir müssen an allen Fronten Fortschritte erzielen .	de	1
Wir müssen in dieser Frage sehr sorgfältig vorgehen .	de	1
Wir müssen unverdorben und sauber mit allem von vorn anfangen .	de	1
Ich meine , ich muss einen Weg zurück finden .	de	4
lch muss irgendwo dazugehören .	de	1
Wieder einmal zeigt sich , dass erst Unfälle passieren müssen , ehe man mit der Lösung eines Problems beginnt .	de	9
Wir müssen noch besser üben .	de	1
Selbst als Leiche muss man noch etwas Stil zeigen .	de	3
Hör zu , ich muss gehen , aber wir werden später darüber reden , okay ?	de	4
- Ich muß mit dir reden . - Okay .	de	2
Du müsstest echt mal erleuchtet werden .	de	1
Auf dem Anwesen musst du mir einen Gefallen tun und an meiner Seite bleiben .	de	3
Ich muss dich etwas fragen .	de	1
- Das muss ich nicht , ich habe einen .	de	2
Mag sein liebes , aber im Moment ist er bewusstlos und wir müssen uns um ihn kümmern .	de	12
Wir müssen die Perspektive der Opfer in den Blickpunkt rücken und ihre Rechte in der Union stärken .	de	1
Was ich machen muss ist , an dem aktuellen Modell zu üben , aber der Dekan hat es in sein Büro getan .	de	3
Du mußt pinkeln --	de	1
Nikita , du weißt , dass ich diesen Schuss machen muss .	de	10
- Ethan , ich muss sie sofort sehen .	de	4
Die kann ich bekommen , wenn es sein muss .	de	8
Mit alldem was dir passiert ist , mußt jemanden sehen .	de	7
Wenn was faul ist , müssen wir herausfinden , ob unsere Stadt sicher ist .	de	5
Du mußt herausfinden was es ist oder du bekommst es nicht zurück .	de	1
Die vereinfachende und manichäische Sicht , die einzig und allein den Islamismus für die gegenwärtige Verschlechterung verantwortlich macht , muss dringend korrigiert werden .	de	19
Wir können das abwenden . Aber ich muss wissen , was für Medikamente Sie nehmen .	de	7
Sie müssen tapfer sein , in Ordnung ?	de	1
Ich muss ein paar Rechnungen waschen .	de	1
Oder dir dabei helfen lassen , das zu tun , was du tun musst .	de	13
Zweitens : Wir müssen einen Katalog aufstellen mit den Aufsichts- und Kontrollpflichten der Staaten für jene Schiffe , die in ihren Häfen liegen , um auch so genannte Billighäfen zu vermeiden .	de	3
Ich muss verheiratet sein .	de	1
Wir werden Entscheidungen treffen müssen .	de	4
Man müsste nur die Tür aufmachen . \u00b4\u00b4	de	1
Wenn wir von den mittel- und osteuropäischen Ländern eine verantwortungsvolle Haltung verlangen , müssen wir selbst verantwortungsvoll handeln .	de	13
Ihr müsst Euch nicht sorgen , my Lady .	de	1
Du und Fi , ihr müsst eine Tür nach draußen sprengen ... auf der Alleeseite , 6 m von Norden aus .	de	5
Ich muss zum Weissen Haus zurückkehren und der Präsidentin helfen , zu retten , was von meinem Land noch übrig ist .	de	1
Wir müssen ihn nur noch etwas fester anstoßen .	de	1
Diese Typen , die Dan kennt ... Ich muss sie finden .	de	8
Wir müssen die netzgebundenen Wirtschaftszweige weiter öffnen .	de	1
Ich muss einen Beutel einführen um ihren Blutdruck zu erhöhen .	de	1
- Ich muss ins Bett .	de	2
Wir müssen erkennen , dass das die Zukunft für den neuen europäischen Arbeitsmarkt ist .	de	1
Du musst mit meiner Frau sprechen .	de	1
Wir müssen erstmal was frühstücken .	de	1
Ich sage zu . Sie müssen so was abfangen .	de	5
Wir müssen die allgemeinen horizontalen Rechtsvorschriften nicht wegen der besonderen Gefährlichkeit von Detergenzien ergänzen , sondern darum , weil sie in sehr großen Mengen in die Gewässer gelangen .	de	1
Aber wir müssen diese Ergebnisse sehen ; nicht zuletzt gehört dazu die baldige Freilassung der vielen hundert politischen Gefangenen , die noch immer in birmesischen Gefängnissen festgehalten werden .	de	2
Es gibt etwas , was Sie noch wissen müssen .	de	8
Anders gesagt , du musst für mich ... nein , du musst für Courtney lügen .	de	4
- Ich muss mich selbst verstehen können .	de	2
Ehrlich gesagt ... ich verstehe , dass Tess versucht , mich zu beschützen ... vor einer ganzen menge Dinge , aber ... ich muss herausfinden , woher ich komme , warum ich bin wie ich bin .	de	23
Wir müssen sie hier raus bringen .	de	1
Chief , du musst uns helfen !	de	3
Entschuldigen Sie mich . lch muss mal kurz wohin .	de	5
- Wir müssen die Sucht bekämpfen .	de	2
Richard hat zugestimmt , uns zu zeigen , wohin wir gehen müssen .	de	11
Um diese Zielsetzung zu erreichen - wieder einen größeren Anteil der Eisenbahn am Gesamtvolumen des Verkehrs - , müssen wir vernünftige Rahmenbedingungen setzen .	de	18
Ich muss wissen , dass keine Gefahr für einen zweiten Versuch besteht .	de	1
Also , du musst jedes davon probieren .	de	3
Du musst nur die letzten drei Seiten lesen .	de	1
- Ihr könnt denken was Ihr wollt , aber ich habe eine Superkraft und muss nur herausfinden , welche es ist .	de	14
Ich muss sie beschwichtigen .	de	1
Wir müssen nach oben !	de	1
Einige Insektizide , Flammhemmer und selbst Haarsprays können durchaus gefährlich sein , und wir müssen uns vor ihnen in Acht nehmen .	de	14
Ich muss nur ... eben liegen .	de	1
Oas weiß ich ! Aber wir müssen überlegen , was wir sagen .	de	6
- Wir müssen uns zurückhalten , bis wir wieder normal sind .	de	2
Wir müssen mit Dir reden .	de	1
Ich denke , ich muss nach Hause gehen .	de	4
Ich sah dieses Video " Die Top 10 Oben- Ohne- Studentinnen " und habe beschlossen , ich muss aufs College gehen .	de	17
lch muss mich befreien .	de	1
Rachel und ich müssen reden .	de	3
Das Personal trifft sich um 12 Uhr , Sie werden die anderen dort kennenlernen , aber ... zuerst müssen Sie runter zum Sicherheitsdienst .	de	18
Muss ich erst böse mit dir werden ?	de	0
Ich muss einfach etwas Zeit mit Amanda Graystone verbringen .	de	1
Müssen heutzutage in Europa immer noch Nitrate in den Boden und damit in das Grundwasser gelangen ?	de	0
Bei Ozonalarm muß sofort gehandelt werden .	de	2
Aber mein Schatz , du musst deine Kräfte schonen .	de	5
Hören Sie , Ich muss sie sehen .	de	4
Jetzt muss ich wissen für wen ich hier arbeite .	de	1
Eventuell müssen wir sie auch mit Kostenrechnungen ergänzen und aufzeigen , wie wir sie erreichen können .	de	1
Ich muss das abklären .	de	1
Sie müssen mir alles erzählen , was heute schief gegangen ist .	de	1
Da müssen wir nachverhandeln .	de	1
Ich besitze das meiste Land hier , wissen Sie ? Aber was ich nicht besitze , muss sich der Staat durch " Enteignung " schnappen .	de	16
Wir müssen Strom zum Kamera - monitor umleiten .	de	1
Alles was Sie über das Waffengeschäft wissen müssen .	de	7
Es ist fast fertig , aber es muss noch etwas daran gemacht werden : wir müssen an Anhang II und III weitere - wenn auch geringfügige - Verbesserungen vornehmen .	de	15
Aus diesem Grunde müssen wir prüfen , welchen zusätzlichen Nutzen eine europaweite Regelung der Integrationspolitik erbringt .	de	3
- lch muss ein Leben retten .	de	2
Deshalb muss man den Mut haben , es auszusprechen : die Entscheidung über die Erweiterung muss verschoben werden .	de	1
Ja , okay , aber ich muss jetzt mir ihr sprechen .	de	6
Ich muß sie sehen .	de	1
Du musst weiter versuchen , die Dateien von seinem Computer zu entschlüsseln .	de	1
Ich führte ein paar Telefonate , habe etwas entdeckt , was Sie sehen müssen .	de	13
- Halt , Adam . Vielleicht musst du ...	de	6
Ich muss mich jetzt ausloggen . Er ist gleich hier .	de	1
Ich muß kurz mit dem Chief persönlich sprechen .	de	1
- Sir , Sie müssen gehen , sofort .	de	4
Also ihr müsst einen Blick auf Petes Version des Traumgleiters werfen .	de	2
Ich muss mit Ihnen reden ! - Buddy !	de	1
Du musst deinem Herz folgen und dein Kind haben .	de	1
Wir müssen die Verbesserung der Informations- und Analysekapazität der Europäischen Union zuwege bringen .	de	1
Sie müssen ihn in Ihre Kunst einfliesen lassen ...	de	1
Ich muss dich bitten , eine Untersuchung an Maddy durchzuführen .	de	1
Wir müssen dem Feind den Krieg erklären , bevor er ihn uns erklären kann .	de	1
Mir scheint , diese Ereignisse setzen dem Traum von Lissabon ein Ende , und wir müssen das ganze Problem erneut durchdenken .	de	15
Ich hoffe , Kommissar Nielson wird sein Bestes tun und das Parlament auf dem Laufenden halten , denn wir müssen zeigen , dass sich Liberia erholen und vielleicht ein Modell für andere afrikanische Länder werden kann .	de	19
Wir müssen sie nicht mit den Geschichten aus der Vergangenheit langweilen .	de	1
- Mein Leben muss nicht gerettet werden .	de	3
- Chuck , ich weiß , du bist kein Spion mehr , .. aber du musst wirklich ein paar Spion- Dinge tun !	de	15
Lass es . Ich muss es auf Französisch sagen .	de	4
Nicole , ich denke , du mußt andere Diagnosen berücksichtigen .	de	6
Dagegen müssen wir uns wehren !	de	1
Ich muss an etwas Anderes denken um mich von ihr abzulenken .	de	1
Wenn es Steine sind , dann nimmt sie Schmerzmittel , die Steine verschwinden . Es gibt nichts , was wir tun müssen .	de	21
Schatz , du musst den Abfluss reparieren .	de	3
Sie müssen einen anderen Weg nehmen .	de	1
Du musst mich sofort hier abholen .	de	1
Wir müssen uns mal unterhalten .	de	1
Alle müssen dies auch als ihre Zukunftsaufgabe betrachten , denn beide Weltregionen haben viel zu sagen und viel zu tun .	de	1
Nun , zuerst müssen wir ein Ziel finden .	de	3
Er muss sich aber auch nicht auf die empfohlenen Tagesmengen beschränken , die in der Regel sehr niedrig angesetzt sind .	de	1
Wir müssen diesen Ort unter Kontrolle bringen .	de	1
Ich muss mich auf \u00b4Goku- Nyo\u00b4 konzentrieren .	de	1
Humor muss man haben !	de	1
Also werden Sie dieses benutzen müssen . Verdammt .	de	5
Du musst mir jetzt ganz genau zuhören , wie Dein Bruder es gesagt hat .	de	1
Wir müssen sie sofort zum Unterschlupf bringen .	de	1
Die Mitgliedstaaten müssen sich dieser Probleme annehmen .	de	2
Aber es müssen unnötige Verwerfungen durch zeitlich zu enge Vorgaben vermieden werden .	de	2
Es müssen nicht 10 sein , aber es können 10 sein .	de	1
Du musst die Funktion der Nieren testen .	de	1
Bevor wir nachher zu Tisch gehen , muß ich dir noch etwas Wichtiges sagen .	de	7
Mach was du willst : jagen , angeln , töten . Es ist mir egal - es ist nur , ich muss nicht noch mehr Blut auf dieser Insel sehen .	de	21
Ich mein , du weißt schon , dass es nicht so enden muss .	de	12
Also habe ich gefragt . " Wer ist er ? Muss ich mir wegen ihm Sorgen machen ? "	de	10
Ich muss dieses Photo eintüten unter dem Ball .	de	1
Aber wann immer du mich anrufst , die ersten Worte ... aus deinem Mund muss das aktuelle Datum sein .	de	14
Sie müssen wissen , wer man sich wünscht zu sein .	de	1
- Ich arbeite daran ... aber wir müssen das Staubgefäß der königlichen Mädesüß ( Blume ) finden .	de	7
Der Mensch ist eine primitive Spezies . Wir müssen also etwas Primitives als Druckmittel einsetzen .	de	8
- Ihr müsst euch nicht gegenseitig umbringen .	de	2
Ich muss mich auf die Energie eines Ortes einstellen , um die Geister kennen zu lernen .	de	1
Streichle sein Bäuchlein , wenn es sein muss .	de	7
Hör mal , du musst wirklich mit mir reden .	de	4
Du musst für uns auch eine Vertretung für deine medizinische Versorgung unterschreiben .	de	1
Du musst dich tatsächlich rasieren .	de	1
Bis dahin musst du drinnen bleiben .	de	2
Ich muss ihr neuestes Manuskript sehen .	de	1
Dann müssen wir Mason vorher finden .	de	1
Wir müssen daher besonders wachsam sein , damit echte Alternativen für die Länder sichergestellt werden , die noch nicht in der Lage sind , Freihandelsabkommen zu schließen .	de	1
Wir müssen jetzt der albanischen Mehrheit Verantwortung übertragen .	de	1
Und heute musst du 100 Kühe haben , sonst kann du nicht mehr leben .	de	2
Ich muss mehr über das erste Opfer herausfinden , Peter .	de	1
Und wenn sie feiern möchten , müssen sie es die Leute wissen lassen .	de	6
Mehr müssen Sie nicht wissen .	de	1
Polizisten müssen sich mit dem Gesetz , der Wissenschaft ...	de	1
Du musst auch eine tragen .	de	1
- " Jetzt muss ich nicht mehr " !	de	3
Wenn wir also nach den Gründen für die Wechselkursinstabilität suchen , müssen wir unser Augenmerk hauptsächlich auf die Elemente richten , die zur good governance gehören .	de	11
Ich muss mit Sheriff Ryan reden .	de	1
Diese Männer , die bei dir waren , wir müssen wissen , wo sie hin sind .	de	9
Wir müssen gegenüber verantwortungslosen AKP-Regimen strenger vorgehen , es müssen eindeutigere Kriterien für die Aussetzung von Hilfe festgelegt werden , es sind maßgeschneiderte Sanktionen für die einzelnen Länder anzuwenden .	de	1
- Nein , ich muss ihn eben nur kurz sprechen .	de	4
Für Kosmetika und Detergenzien muss es und wird es eine getrennte Rechtsvorschrift geben .	de	4
Du musst uns folgen . Wo gehen wir hin ?	de	1
- Nein , nein das mußt du nicht machen . - wir pflegen unsere Geheimnisse nicht Fremden zu verraten ,	de	5
- Du musst mit der Patientin reden .	de	2
- Sag mir , was ich tun muss .	de	7
Deshalb müssen wir uns ja austauschen .	de	1
Ich muß die Kugel da rausholen .	de	1
Dann muss ich wissen , was ich muss .	de	7
Unteroffizier , ich muss Göksen anrufen .	de	3
Ihr müsst ihn umbringen , bevor er irgendwo ins Exil geht , wo wir ihn nicht finden können .	de	1
Ich muss auch einen abseilen .	de	1
Wenn ich unsere Expansion hier erfolgreich leiten soll , muss jemand in Japan meine Interessen vertreten .	de	9
Ich muss Sie nicht daran erinnern , dass Ihr Ruf auf dem Spiel steht .	de	1
Hören Sie , der Grund warum ich Sie gebeten habe hierher zukommen , ist , dass Sie mir alles erzählen , was ich vielleicht über Vector 's Deal mit der Polizei wissen müsste .	de	32
Zweitens müssen wir besonders auf möglichen Machtmißbrauch und Vetternwirtschaft in Regional- und Gemeinderäten achten .	de	1
- Wir müssen reagieren .	de	2
Du musst an deinen Sozialkompetenzen arbeiten .	de	1
Die Leute müssen auf den nächsten Job vorbereitet werden , was brauchen wir genau ?	de	2
Ich stimme auch allen Rednern zu , die gesagt haben , wir müßten dafür sorgen , daß diese Wahlen möglichst fair ablaufen .	de	12
Wir müssen uns gemeinsam mit den Herausforderungen , den negativen Seiten , den Möglichkeiten und den Risiken der Globalisierung befassen und gemeinsam die Zusammenarbeit in einer immer stärker miteinander verflochtenen Welt entwickeln .	de	1
Wir müssen zuerst mal herausfinden , wer jeder von uns eigentlich ist .	de	1
Wir müssen erreichbare Ziele setzen und uns darauf konzentrieren , dass sie erfüllt werden .	de	1
Ich muss Iwata sehen .	de	1
Sir , ich muss wissen , warum Sie in dieser Basis sind .	de	3
Wir müssen uns also über die Auswirkungen unserer Gesetzgebung auf die Wirtschaft und die Arbeitsplätze im Klaren sein .	de	1
- Da vorne muss ich tanken .	de	3
Dafür muss ich nicht verletzt sein .	de	1
Ich habe dir alles gesagt , was du wissen musst .	de	9
Und die Krieger müssen wissen , warum sie vielleicht dienen ... und sterben müssen .	de	3
Wir müssen erfahren , was es weiß , wer es geschickt hat .	de	1
Wir müssen reden , aber ...	de	1
Der Anblick einer frischen Verletzung hat einen ursprünglichen Effekt auf Leute . Wenn du wirklich etwas deutlich machen musst , gibt es manchmal keinen Ersatz für ein schönes Veilchen . Es macht nie Spaß , aber wenn es das ist , was deine Geschichte verkauft , ist das ein bisschen Schmerz wert .	de	18
- Ich muss was frühstücken .	de	2
Übrigens bedürfen die Tarife einer Harmonisierung , um die Integration und die Interoperabilität der verschiedenen Verkehrsträger , insbesondere im grenzüberschreitenden Verkehr ; wo ebenfalls Fahrpläne , Streckennetze usw. abgestimmt werden müssen ; zu erleichtern .	de	30
Auf dieser Grundlage kann man eine neue transatlantische Beziehung nicht herbeibeschwören , indem man ständig den Wunsch dazu wiederholt , sondern sie muss auf eine völlig neue Art definiert werden .	de	22
Ich muss zurück zu meiner Abteilung .	de	1
Reg dich doch endlich ab , wir müssen kurz nachdenken .	de	7
Das ist eine wundervolle Geste , und auch eine noble , aber Sie müssen wissen , ... wenn Sie ihm eine Niere geben , ist Ihre Basketball- Karriere vorbei . Die Sache wird langsam interessant .	de	13
Wir müssen hinter ihr her !	de	1
- Ich muss aber mal raus .	de	2
Ich hab alle Telefonnummern an die Kühlschranktür geklebt . Und du musst ihn baden , bevor er ins Bett geht . Aber er darf kein Wasser in die Ohren kriegen , sonst brüllt er .	de	11
- Warum nicht ? Weil da noch was ist , das du für mich tun mußt .	de	15
Jeder muss sich für mehr Engagement der Bürger und deren stärkere Einbeziehung einsetzen .	de	1
Also ich muss mit dir über etwas sprechen .	de	2
Ich muss erklären , warum ich heute nicht zur Arbeit erschienen bin .	de	1
Du mußt Sayid zum Tempel bringen .	de	1
Du musst mich hässlich machen .	de	1
Sie müssen sich ernähren .	de	1
Wir müssen z. B. die Probleme lösen , die es theoretisch verhindern , dass sich Drittstaatsangehörige innerhalb der Union frei bewegen können .	de	1
Ich denke , ich muss noch immer diese Papiere unterschreiben .	de	4
Dies und die Tatsache , dass das Geld aus dem Drogenanbau zum Kauf von Waffen verwendet wird , müssen wir uns in den europäischen Institutionen vor Augen führen .	de	18
Dazu müssen wir alle als Verbraucher einen Beitrag leisten . Das Recycling muss uns in Fleisch und Blut übergehen .	de	1
Sie müssen diesen Film verschicken .	de	1
Aber Sie müssen unbedingt wissen , daß alles , was Kate und ich getan haben \u2026 das war für Aaron .	de	2
Und für den Tag , .. müssen wir dem VoIk Martyrer und Opfer bringen .	de	6
- Ich muss mit ihr zu gehen .	de	2
Im sozialen Bereich müssen wir erkennen , dass Umweltzerstörung , Epidemien , Armut und Verelendung Bedrohungen für die Weltsicherheit darstellen und im gleichen Maße wie der Terrorismus als reale Gefahren bekämpft werden müssen .	de	3
Wir müssen unsere Mitentscheidungsbefugnis nutzen und dem CESR klar zu verstehen geben , dass wir für die Vorrechte und Befugnisse dieser einzigen gewählten EU-Institution einstehen und Änderungsantrag 7 unterstützen werden .	de	1
Wir müssen für diese Gruppen etwas tun : Busse und der öffentliche Verkehr müssen für sie zugänglich sein , und für dieses Ziel wollen wir mit ganzer Kraft zusammenarbeiten .	de	1
Du musst hier für mich auf was aufpassen .	de	1
Wir müssen diese Tür schließen .	de	1
Zudem müssen wir natürlich verhindern , dass angesichts der jüngsten Entscheidungen Nordkoreas ein Keil zwischen die Bestrebungen der internationalen Gemeinschaft getrieben wird .	de	1
Wir müssen dieses Land aufrütteln und zurück holen .	de	1
Und du musst mit deinem Dad reden .	de	2
Ich muss Thorn 's Beschützer warnen .	de	1
Die Berichterstatter vertraten ausnahmslos die größten und größeren Delegationen , und wir müssen eventuell noch einmal prüfen , wie wir künftig auch die kleineren Fraktionen in die Arbeiten einbinden können .	de	12
- Musst du es auch hören ?	de	1
Wir müssen diesen Ländern mit Taten und Investitionen antworten ; wir müssen ihr Vertrauen wiederherstellen und unsere Unternehmer , Investoren und Firmen dorthin schicken .	de	11
Wenn eine Chance besteht , dass sie die Wahrheit sagt , müssen wir den Jungen finden .	de	11
Wir müssen diese Schlacht gegen die Regierungs Truppen gewinnen .	de	1
Wir müssen zur Beratung gehen .	de	1
Ich muss nach Primm fahren .	de	1
Ich muss mit Mike sprechen .	de	1
Ich werde Pipi dem " Wir- müssen - reden " jederzeit vorziehen .	de	6
Wir müssen offen aussprechen , dass alle Akteure im globalen Handel eine faire und vergleichbare Chance brauchen , um erfolgreich zu sein .	de	1
Ja , ich muss eh über Seth reden .	de	3
Drogendienste müssen leicht zugänglich sein und dorthin reichen , wo sich der Drogenabhängige gewöhnlich aufhält , und nicht , wo wir ihn haben wollen .	de	1
Das wird die erste Woche reichen . Du musst auf Corinne und meine Familie aufpassen .	de	8
Wir müssen etwas unternehmen , oder ?	de	1
Wir müssen Alstom unterstützen .	de	1
Womöglichen müssen wir das gar nicht .	de	1
Daran musst du mich nicht erinnern !	de	1
Dieser Teufelskreis muss durchbrochen werden .	de	2
Eigentlich musst du damit aufhören Work out zu machen .	de	1
Manchmal muss man ihnen vergeben .	de	1
" Wir müssen reden " ?	de	2
Wir müssen mit konkreten und geschlossenen Maßnahmen fortfahren .	de	1
Wir müssen also alle unsere Anstrengungen vor allem darauf konzentrieren , den Zugang zu solchen Maßnahmen durch ein gezieltes Konzept zu verbessern .	de	1
Bloß weil du ein Idiot bist , musst du dich nicht wie einer benehmen .	de	7
Lassen Sie mich jedoch daran erinnern , daß das Vorsorgeprinzip nicht gleichbedeutend sein muß mit einer Beschränkung oder einem völligen Verbot .	de	13
Saddam , ich muß mit dir reden .	de	3
Ich muss mir auch so eine besorgen .	de	1
Es gibt Dinge , die wir wissen müssen , nach denen Sie nicht gefragt haben .	de	7
- Wir müssen mal reden . - OK .	de	2
Es gibt ein paar positive Dinge , auf die ich Ihre Aufmerksamkeit lenken möchte , denn wir müssen auch sicherstellen , dass der Zugang im weitesten Sinne wirklich möglich ist .	de	17
Dieser Gedanke lässt sich grundsätzlich in den Rahmen unserer wissenschaftlich-technischen Zusammenarbeit einordnen , aber man muss die russischen Vorschläge erst genau kennen lernen .	de	15
Vitaly , du musst aus dem Auto raus .	de	3
Das müssen wir schnell in ein Krankenhaus !	de	1
Was ist , wenn es das ist , was ich tun muss um weiterziehen zu können .	de	11
Wir müssen was abholen .	de	1
Wir müssen einen Treffpunkt ausmachen .	de	1
Warte , ich muss euch auch mal was zeigen .	de	3
Aber ich habe meine eigenen Methoden , müssen Sie wissen .	de	7
Dafür muss ich nicht den Nachrichtendienst bemühen .	de	1
Ich sage Ihnen , was Sie wissen müssen .	de	7
Du wirst Disziplin verlangen müssen .	de	4
Nino , du musst zu deinem Mädchen .	de	3
- Sieh mal , wir müssen reden .	de	5
Nun , ich muss wohl nicht fragen , ob Sie eine gute Reise hatten .	de	3
Wir müssen in der Nähe bleiben , nur für alle Fälle .	de	1
Wir müssen ihn ins Krankenhaus bringen .	de	1
Es tut mir Leid , das ich nicht mit rein kann . Ich muss mich noch um Brian kümmern .	de	13
Jemand muss mich mitnehmen .	de	1
Du musst für uns ein Paket zusammenschnüren ,	de	1
Du mußt dich einschleimen und es wieder hinbiegen .	de	1
Wir sind zutiefst davon überzeugt , dass es Mindestnormen geben muss .	de	10
Ich muss eine frühere Deckung reaktivieren .	de	1
Sie sind gerade vorbeigeflogen , und sie werden nur heute hier sein , also wenn wir einen fangen wollen , müssen wir es jetzt sofort tun .	de	20
Wir müssen alles so aussehen lassen , als würde es seinen normalen Gang gehen .	de	1
- Und wieso muss ich mit dir reden ?	de	3
Pierre , wenn das durch den Elektromagnetismus verursacht wurde , müssen wir das wissen .	de	10
Damit ist auch klar , dass noch mehr unternommen werden muss .	de	10
Doch sie muss sich auch damit befassen , was im Falle der Nichtbefolgung unternommen werden kann .	de	2
Sagen Sie ihm , wir müssen dies allein besprechen .	de	5
Du mußt keine Angst davor haben .	de	1
Ich muss sie beide ins Krankenhaus bringen .	de	1
Ich bin dann egoistisch , wenn ich hier für alles alleine kämpfen muss ?	de	12
Wenn du mich aus irgendeinem Grund erreichen mußt , drück einfach 2- 3.	de	7
Du musst nämlich schlafen .	de	1
Wir müssen sie hinhalten .	de	1
Wie ? Wir müssen eine Verbindung zwischen Collette Stenger und Henderson .	de	3
Ich muss mein lnterview vorbereiten .	de	1
Ich muss mit Agent Dunham reden .	de	1
Ich würde dich gern über alles informieren , was du verpaßt hast , Jack , aber du , Hugo und James , ihr müßt euch auf den Weg machen .	de	23
Du mußt dich konzentrieren .	de	1
Um dies zu erreichen , müssen wir bessere Möglichkeiten für die benachteiligten Gemeinden schaffen .	de	5
Ich muss mit Ivanova einen Moment aIIeine sprechen .	de	1
Wenn ich noch mal fragen muss , schreibe ich die ganze Klasse auf .	de	5
Dieses Abendessen muss perfekt werden , versteht ihr ?	de	2
Joe , du musst herkommen .	de	3
Um eine Vorstellung davon zu bekommen , muss man sich nur Folgendes von Augen führen : Der Winter des vergangenen Jahres war der trockenste des Jahrhunderts , und die Monate Dezember und Januar waren die regenreichsten seit Menschengedenken .	de	7
Sehr häufig muß man mehrere Instrumente einsetzen .	de	2
In Anbetracht der Ausnahmesituation , in der wir uns befinden , müssen wir uns fragen , ob es nicht weitere Aufgaben gibt , die über die Petersberger Aufgaben hinausgehen .	de	11
Ich habe dich treten gesehen . Das ist alles , was du wissen musst , okay ?	de	13
Wir müssen unsere Anzüge anziehen .	de	1
- Ich muss pressen ! - Pressen Sie nicht .	de	2
Wenn ich zurück bin muss ich zum Yachthafen und sicherstellen , daß keinerlei Blutspuren an meinem Boot sind .	de	4
Du musst jemanden anrufen .	de	1
Und ich werde sie dir besorgen , aber jetzt musst du dich auf den Fall konzentrieren .	de	9
Es müssen Sicherungsmechanismen eingebaut werden , damit die Mitgliedstaaten den Grundsatz und den Geist der Zusätzlichkeit auch respektieren , so daß die Mittel gezielt und effizient verwendet werden .	de	1
Die andere Sache , die du tust , wenn du nachdenken musst , ist in mein Büro zu kommen . Offensichtlich ist es etwas , das du nur mit Gonzalez vom NY Mercy besprechen kannst .	de	11
Mr. Shawn ... ich muss sie anheuern .	de	4
SoIIte er die Wahrheit sagen , müssen wir ihn anhören .	de	6
Ich hab heute Abend ein Benefiz- Tennisturnier und ich muss wissen , seh ich in diesem Shirt ein bisschen aus wie Björn Borg ?	de	9
Wir müssen noch mehr tun .	de	1
Du musst nun gehen . Hör zu Süße .	de	1
Ich muss mein Kleidergeld planen .	de	1
Die Dachbalken müssen erneuert werden .	de	2
Du musst Sarah anrufen . Du musst Casey anrufen .	de	6
Sie muss für mich Gredenko finden , dass ich diesen Schlamassel beenden kann .	de	1
- Wir müssen uns umgruppieren .	de	2
Ich muß mir die Radaraufzeichnungen ansehen .	de	1
Du musst ein paar Sachen einsammeln . Geschäftsunterlagen .	de	1
- Du hast meine Konten gesperrt ! " Wir müssen reden . "	de	9
Wir müssen den Rat davon überzeugen , dass die von uns hier beschlossenen Haushaltspläne seriös und wohl durchdacht sind , aber dass wir mit ihnen auch politische Prioritäten setzen .	de	1
Und denken sie daran ... ich muss zuerst mit ihm sprechen .	de	6
Du und ich müssen nicht kämpfen , Clark .	de	3
Hör zu , du musst mit ihm reden .	de	4
Das Thema Fluchthäfen , die Wartung der Schiffe , all diese Themen müssen wir global und in ihrer Gesamtheit sehen , wenn wir Ergebnisse erreichen wollen .	de	12
Aber du musst dich für mich konzentrieren .	de	2
Danke , Jo , aber wir müssen unseren Gast nicht hetzen .	de	6
Wir müssen uns ein bisschen Ishka besorgen .	de	1
Ich muss es hören .	de	1
In diese Investitionsströme muss mehr Einblick gewonnen werden .	de	3
Ich muss endlich mal punkten .	de	1
Wenn Leute uns hier auf der Insel beitreten , müssen sie eine Geste des freien Willens und der Verbindlichkeit ausführen .	de	9
Jetzt muss sie mit Leben erfüllt werden .	de	1
Hey ! Hey ! Lass mich , ich muss meinen Dad holen .	de	8
Nun , manchmal ... weil mein Verstand all die Dinge überprüft , die noch erledigt werden müssen ... dauert es ein wenig , mich zu beruhigen und ich zu dem Punkt komme ... an dem ich meinen Tag gegenwärtig und absichtlich kreiere .	de	16
Du musst deine Schnauze halten .	de	1
Ich muss mit Sarah reden .	de	1
Du müsstest deinen Wagen holen , oder ?	de	1
Die Verkaufsförderung stellt ein sehr wichtiges Werkzeug für das Produkt- und Dienstleistungsmarketing dar , und wir müssen Beschränkungen und Hemmnisse beseitigen , damit Unternehmen und Verbraucher gleichermaßen die Vorzüge des Binnenmarktes nutzen können .	de	16
Norfolk muß nur noch unterschreiben , dann wäre der Verrat begangen .	de	1
Sie müssen nur etwas mehr überzeugt werden .	de	1
Die Welle , vor der man sich in Acht nehmen muss .	de	10
Ich muss es sofort wissen .	de	1
Wie die Leute hier fahren . Vincent 's Name muss nicht mit Nachtclub - Werbung in Verbindung gebracht werden .	de	9
Stellt euch hinten an , oder muss ein gutaussehender und cleverer Kerl sowas nicht tun ?	de	6
Wir müssen sicherstellen , dass die Energieversorgung zu einem wesentlichen Teil aus heimischen Energiequellen gedeckt werden kann .	de	1
Ich muss eine WeiIe darüber nachdenken .	de	1
Wenn ich etwas herausfinden muss , gehe ich raus und suche jemanden , der mehr weiss als ich und ich frage ihn .	de	4
Wenn ich verkünde , was passiert ist , müsst ihr also Ruhe ausstrahlen .	de	8
Als Erstes müssen wir sehen , ob er kleiner wird .	de	2
Ich muss ihn ablenken , damit ich	de	1
Ich muss dir sagen ...	de	1
Wir müssen auch an die Zukunft denken .	de	1
Eigentlich muss ich mich mit dir unterhalten .	de	1
Du musst ...	de	1
Das musst du nicht machen .	de	1
Besonders muss dafür gesorgt werden , dass Frauen unter 18 Jahren Implantate nur dann erhalten , wenn es medizinisch notwendig ist , und auch ihre Erziehungsberechtigten sollten umfassend über die Implikationen solcher Operationen informiert werden .	de	1
Marie , ich muss mit dir reden .	de	3
Ich muss hier raus , ich brauche Luft .	de	1
Dann muss ich natürlich an das Geld rankommen .	de	1
Deshalb müsst ihr das für mich erledigen .	de	1
Die Cops müssen sie nur schnappen , wenn sie schuldig aussehen .	de	2
Wir müssen dringend die Familie der Spenderin sprechen .	de	1
Hey , Barbra Streisand . Wir müssen ein kleines Gespräch haben .	de	6
Andererseits müssen wir gründlich darüber nachdenken , wie sich diese oder jene Initiative auf europäischer Ebene optimal steuern lässt .	de	1
Ich muss herausfinden , wie mein Loft überwacht wird , ich muss mit dem Kerl reden .	de	1
lch muss Sie 2 Minuten aufhalten .	de	1
Wir müssen unterscheiden zwischen denen , die ein Selbstmordattentat verüben , und denen , die erstere dazu anzustiften .	de	1
Okay , du musst dich daran erinnern mit wem du gerade redest .	de	3
Wir müssen jeden Decknamen finden , unter dem er vielleicht aktiv ist .	de	1
Ich muss aus dem Rollstuhl .	de	1
Du bist verletzt worden , wir haben keine Zeit , wir müssen wissen , wer dich angriff .	de	11
Deshalb musst du nicht weinen , Papa .	de	1
Dann muss ich Ihnen wohl nicht sagen , wie wütend ich bin .	de	1
Du musst meine Rüstung polieren , meine Kleider waschen und mein Zimmer säubern .	de	1
Ich bin bereit , diesen Befehl auszuführen , aber zuerst müssen Sir mir Scylla aushändigen .	de	10
Ich muss dringend mit Agent Moss reden .	de	1
Ich weiß , dass Sie ein technisches Problem haben müssen , wenn Sie dieses Gespräch fortsetzen möchten .	de	9
Ich muss mit Ihnen alleine reden .	de	1
Ich muss gewinnen .	de	1
Ich glaube , ich musste einfach loslassen .	de	4
Jetzt müssen wir nur noch auf das Schiff im Hafen kommen und dann ab nach Paris .	de	1
Wir müssen global sein .	de	1
Wir müssten ein CT machen .	de	1
R2 , deine Droiden müssen den Feind so lange wie möglich aufhalten .	de	4
Sohn eines Hirnspezialisten muss niemanden beeindrucken .	de	3
Wir müssen nicht mit ihm reden .	de	1
Sag ihm , wir müssen es bis Sonntag wissen .	de	4
- Wir müssen sie stoppen .	de	2
- Gott , wir müssen hier verschwinden !	de	4
Statten Sie Fiona noch einmal Besuch ab , müssen Sie das auch .	de	8
Verbesserungswürdig sind zudem die Analysetätigkeit und der Informationsaustausch , und wir müssen uns verstärkt auf Präventivmaßnahmen konzentrieren .	de	11
Musst du nicht .	de	0
Nein , ich muss dich umarmen .	de	3
Sollten wir je in diesem Leben unser Glück machen wollen , müssen wir wissen , wer wir sind .	de	11
Das müssen wir gründlich durchdenken .	de	1
Es gibt etwas von meinem Bruder , das ich Ihnen persönlich geben muss .	de	12
Du musst mein Haus verlassen .	de	1
Komm\u00b4 nicht näher , ich war bei Kerschners und es gab kein Wasser , ich muss erst duschen .	de	15
- Wir müssen verschwinden .	de	2
Ich muss wissen , was mit ihm passierte .	de	1
Und ich muss auch meine Kinder beschützen .	de	2
Jetzt , wo Jordan Chase weiß , dass Lumen und ich an ihm dran sind , muss ich fürs Schlimmste planen .	de	16
Wisst ihr , ihr müsst hier nicht wirklich warten .	de	4
Ich muss hierbleiben .	de	1
Sie müssen in zwei Tagen wiederkommen . Vater .	de	1
Wir müssen das Schienengüternetz verbessern , die Unternehmen selbst müssen wettbewerbsfähig werden und die Nachteile der Schiene abbauen .	de	1
Des Weiteren muss die Interinstitutionelle Vereinbarung mit der Haushaltsordnung in Einklang gebracht werden , und es ist zu beachten , dass es notwendig sein wird , die Haushaltsordnung bei einer künftigen Revision dieser Vereinbarung mit einzubeziehen .	de	2
- lch muss das nicht wissen . | - Dann nähen sie den Mund zu ... räumen den Rest auch raus .	de	2
Ich muss nur ein Signal senden .	de	1
Wir müssen ihn in die Trendelenburg- Lage bringen .	de	1
Und wir müssen rausfinden , wie weit sie weg sind .	de	2
Wir müssen die Verfolgung mit den Behörden koordinieren .	de	1
Deshalb müssen wir von jenen neokolonialen Verhältnissen und Beziehungen abrücken , welche die Abhängigkeit aufrechterhalten und zur Zerstörung der Umwelt führen .	de	1
Wir müssen hier das Gesetz vom abnehmenden Ertragszuwachs erkennen .	de	1
Nun , ich denke , zuerst einmal musst du fliegen .	de	7
Du mußt mir vertrauen .	de	1
Naja , ich muss einfach mit ihr über etwas reden .	de	3
Wir werden Sie vorerst etwas im Auge behalten müssen .	de	8
Sie müssen jetzt verschwinden .	de	1
Wir müssen umweltfreundliche Technologien entwickeln , weil sie zum einen Beschäftigungsmöglichkeiten schaffen und dem existierenden Ausbildungsbedarf gerecht werden und weil sie zum anderen positive soziale Auswirkungen haben .	de	1
Musst du das jetzt wirklich auseinander nehmen ?	de	0
" Wir müssen einen General stehlen " -- es ist lang - weilig .	de	2
Ihr müsst nicht hier drinnen sein .	de	1
Wir müssen sie jetzt vernichten und jede Spur von ihr , ... damit wir kochen können .	de	1
Ich mache Dinge heil , die heil gemacht werden müssen .	de	9
Wir müssen die höchsten Maßstäbe anlegen , und in dieser Hinsicht hat der vorliegende Bericht substanzielle Verbesserungen gebracht .	de	1
Dorthin müssen wir gelangen . Und damit können wir sie aufhalten , Raymond .	de	1
Ich muss ihr ein neues Umfeld schaffen und ihr neue lmpulse geben .	de	1
Du musst mich auskoppeln .	de	1
Diese demokratische Kontrolle muss infolgedessen bestehen , wie hervorragend das System an sich sein könnte .	de	3
Ich muss mit ihr mit .	de	1
Wir müssen diesen Redfoot finden und uns endlich verpissen .	de	1
Aber jetzt müssen wir wissen , was Samuel plant , wann und wo .	de	2
Leider muss ich Sie um Ihre Hilfe bitten .	de	1
Wenn wir in den Grundsatz der gleichberechtigten Vertretung von Frauen und Männern in den Entscheidungsstrukturen vertrauen , müssen wir uns selbst an den Maßnahmen beteiligen , die für dessen Umsetzung erforderlich sind .	de	17
Mike , ich muss dich eben im Esszimmer sprechen .	de	3
Madam President , wir müssen über ihren Ehemann sprechen .	de	4
Auch innerhalb des Schulnetzes muss die Bereitschaft zum Dialog vorhanden sein .	de	4
Zuerst müssen Sie sich beruhigen .	de	1
Simon , wir müssen reden .	de	3
Sie müssen den Strom wieder einschalten , Superman .	de	1
Ich muss Ihnen das erkIären .	de	1
Ich muss mit dir reden ,	de	1
Dabei müssen wir uns auf die Kernelemente dessen konzentrieren , was die USA und die Europäische Union der Welt als Zielvorstellung für das 21. Jahrhundert anbieten können .	de	1
Oh , und übrigens , damit die ganze Magnet Sache funktioniert , musst du diese Katastrophe retten .	de	12
Ich muss rausfinden , was es bedeutet .	de	1
Wir müssen das zusammen machen .	de	1
Tu was Du tun musst , um wieder nach Hause zu kommen , denn ich werde hier sein .	de	4
Wir müssen sie finden .	de	1
Ich muss da hin .	de	1
Ich muss Sie und Ihre Männer hier raus schaffen .	de	1
Ich muss diesem Baby einen Namen geben .	de	1
Sie müssen mit mir kommen !	de	1
Du musst dich entschuldigen .	de	1
Wir müssen intubieren .	de	1
Allerdings weist der vorliegende Entwurf der Kommission Sicherheitslücken auf , die meiner Meinung nach geschlossen werden müssen .	de	16
Drei Bereiche müssen wir zu einem kohärenten Ganzen verbinden , die Gemeinschaftspolitiken , die GASP einschließlich der ESVP und nationale Maßnahmen der Mitgliedstaaten .	de	2
Wir müssen zusammenarbeiten , solange wir noch können .	de	1
Ich weiß nicht , welche files Mr. Cummings gedownloaded haben will , aber sie müssen die Vektoren beibehalten , oder es ist unbrauchbar .	de	14
Ich habe ein Treffen , zu dem ich hin muss . Wir haben eine Anhörung danach .	de	9
Du musst mir vertrauen , okay ?	de	1
Wir müssen eine gerechte Umverteilung der Verantwortung und der Pflichten zwischen den Geschlechtern gewährleisten , sowohl im öffentlichen als auch im privaten Leben .	de	1
Wir müssen sofort weg .	de	1
Wir müssen herausfinden , wer er ist und ihn finden .	de	1
Ich muss mit Bill Buchanan sprechen .	de	1
Ich räume ein , dass vielleicht nicht alle Ängste real sind , doch selbst auf vermeintliche Ängste muss man eingehen , ehe sie außer Kontrolle geraten und übermäßig politisiert werden .	de	17
Du musst aufhören , Kokain zu nehmen .	de	1
Du musst das persönIich erIedigen .	de	1
Wir müssen sicherstellen , dass die Dummheit in dieser Kompanie unsere Jungs nicht zu hart trifft .	de	1
In Neu-Delhi muss die internationale Mobilisierung angesichts der Klimagefahr etwas verstärkt werden .	de	2
Wir müssen in mein Labor .	de	1
Die Erweiterung muss nicht so schnell , sondern so gut wie möglich vorbereitet werden .	de	2
Die Abgeordneten müssen auch vor ihrer eigenen Tür kehren , insbesondere im Hinblick auf die Tagespauschale , die Europaabgeordneten in den für die Wahlkreisarbeit vorgesehenen sitzungsfreien Wochen gezahlt wird .	de	2
Du musst mit uns zum Navy Yard kommen .	de	1
In diesem Sinne müssen wir imstande sein , eine Kultur der Rechtmäßigkeit , eine Kultur des Rechts , einen Rechtskodex nach außen zu tragen .	de	3
Sie können mit mir in die Botschafft kommen , aber ich muss alleine mit Markov sprechen .	de	11
Deswegen müssen wir ihn sehen .	de	1
Er muss das nicht wissen .	de	1
- Du musst hier raus oder ruhig sein .	de	2
Sie müssen stärker ziehen .	de	1
Hey , müssen wir irgendwo unterschreiben ?	de	2
Du musst stark bleiben .	de	1
- Ich muss nicht runterkommen .	de	2
Die Ralph Wiggum nicht kennt ; Aber er muss sie auch nicht kennen , Er lebt sie jeden Tag .	de	8
Du mußt etwas für mich erledigen .	de	1
Wir müssen Geld verdienen , auf die ehrlichste Weise die uns möglich ist --	de	1
Um bei jemandem eine Erinnerungslücke zu schaffen , muss man zu gleichen Teilen Trinkbruder und Amateurchemiker sein .	de	8
Sie müssen die Männer ausbilden .	de	1
Dennoch müssen wir diesen Annäherungsprozess über das Mittelmeer hinweg fortsetzen .	de	1
Du hättest nicht kommen müssen .	de	4
Bitte , Sheldon , ich bin jung , ein männ - licher Besucher aus einem fremden Land ... und ich muss mit meinen Sachen herumstolzieren .	de	20
Doug , es tut mir Leid , dass du und Dana Probleme habt , aber du musst dir eine eigene Wohnung suchen und solltest dich in ärztliche Aufsicht begeben .	de	16
Es tut mit leid ... Nur , ich muss wissen wie nahe sie sich standen , was er ihnen anvertraut hat , oder was nicht .	de	8
Ich muss einen besseren Ort finden , um mich zu verstecken .	de	1
Wir Menschen müssen uns entscheiden , ob wir auf unseren Knien leben wollen , ... ... während wir jeden Tag besprüht und vergiftet werden ... ... und unter ständiger Bedrohung leben oder ob wir aufstehen und leben als freie Menschen ... ... die nach Wahrheit , Gerechtigkeit , Frieden und Freiheit für alle streben ... ALLE Kinder Gottes !	de	2
Es ist drei Wochen her , dass du und Chelsea euch getrennt habt und du musst weitermachen .	de	15
Trotzdem können wir einen Beitrag leisten , und wir müssen uns in unserem Bereich noch stärker engagieren , um das Umfeld zu schaffen , in dem die im Exekutivbereich Verantwortlichen dann arbeiten können .	de	9
- Daraus müssen wir Geld machen .	de	2
Ich weiß nicht , was geschehen wird , wann ich dorthin komme , aber wenn muß ich mir eine Spritze geben . Gut , wir sehen uns später . Fröhliche Jagd .	de	15
Wir müssen die Sicherheit unserer Nahrungsmittelkette vom Erzeuger bis zum Verbraucher garantieren .	de	1
Er kommt jetzt gleich , also müssen wir sofort aufs Revier .	de	6
- Und ich muss mit ihm sprechen . Keine Befragung .	de	3
Ich muss zurück zu Arthur .	de	1
Du musst ihn nicht auch noch ermutigen !	de	1
Du musst wachsam sein , aufmerksam .	de	1
Ich muss jetzt sowieso Ios .	de	1
Ich muß den Freund lhres Bruders finden .	de	1
Ich muss mich konzentrieren !	de	1
- Aber ich muss nicht .	de	3
Er muss das hören .	de	1
Wenn ich durch diese Türe gehe , dann muss ich bereit sein .	de	8
Wir werden daran arbeiten . Wir müssen nur den Druck wegnehmen .	de	6
Tut mir Leid Sie zu stören , aber wir müssen uns unterhalten .	de	9
Nein , wir müssen versuchen , sie zu stoppen . Gib mir Deckung .	de	3
Skarssen und die Bank müssen für ihre Taten einstehen .	de	4
Wir müssen uns beeilen .	de	1
Sie müssen ratifiziert sein .	de	1
Alles , was ich tun muss , ist es auszustoßen .	de	5
Ihr beide müsst dabei sein , auch für die Kinder .	de	2
Du musst mir vertrauen .	de	1
Du musst mir alles erzählen .	de	1
Du müssen zuerst die Versicherung ausrechnen .	de	1
Deswegen müssen wir diesem Land helfen .	de	1
Entschuldigen Sie mich jetzt , ich muss sehen , was das kosten wird .	de	6
Alles klar . Wir müssen uns auf die größere Bedrohung konzentrieren .	de	4
Außerdem muß eine Luftbrücke eingerichtet werden , über die , wie Sie sagten , Tonnen von Nahrungsmitteln , Wasseraufbereitungsanlagen , Zelte und Decken bereitgestellt werden können .	de	1
Irgendwas müsst ihr euch doch davon versprochen haben .	de	1
Warum müssen Vampire Blut trinken ?	de	1
Oder muss ich kommen und dich holen ?	de	1
Du weißt , dass ich da hin muss .	de	7
Du mußt alles unnötige Personal von der Insel evakuieren , und du mußt es sofort t ... Was zum Teufel ist denn hier los ?	de	12
Wir müssen es ja keinem erzähIen .	de	1
Okay . Du musst das noch nicht wissen .	de	3
Ich muss dir eine Frage stellen :	de	1
Ich muss die Wahrheit wissen .	de	1
Wir müssen uns nicht mit so einem Kerl einlassen .	de	1
Muss keiner mehr auf \u00b4n Pott ?	de	0
Wir müssen dabei nur sicherstellen , dass die Maßnahmen der Gemeinschaft weiterhin als solche erkennbar bleiben und dass deren Überwachung durch EU-Einrichtungen auch künftig gewährleistet ist .	de	1
Ich muss mit jemandem reden , sofort !	de	1
Muss ich jetzt Händchen halten ?	de	0
Nun , Skyler , wir müssen daran denken , was das Beste fürs Baby wäre .	de	5
Er sollte keine Geheimnisse haben müssen .	de	5
Okay , Navarro ist hinter dir her , du hast einen Koffer voller Bargeld und musst untertauchen . Was wirst du tun ?	de	15
Ich muss jetzt raus hier .	de	1
So , was muss ich wissen ?	de	3
Du musst mir warmes Wasser einlassen .	de	1
Diese demokratische Reform muss man mit ihnen vorantreiben und debattieren .	de	3
Wir müssen das ganz unverdächtig angehen , meine Operation , meine Art. Nein , unsere Operation , Michael .	de	1
Müssen Sie da rangehen ?	de	0
Wir müssen darüber nicht reden .	de	1
Dann müssen wir euch eine Stunde in Orens Büro bekommen .	de	1
Ich hab sie dort hingestellt , dann muss ich nicht immer meine Uhren aufziehen .	de	7
Etwas , worüber Sie nachdenken müssen .	de	5
( Hauer ) Du musst ihn treffen .	de	4
Ich muss unter Menschen sein -- bevorzugterweise lebende Menschen -- aber wie auch immer .	de	1
Wenn du Probleme hast , mußt du sie auch lösen .	de	5
Nun , das muß sie tun , und zu diesem Vorschlag können wir dann , falls erforderlich , wieder Änderungen einbringen .	de	3
Ich muss ihn auf seinem Handy erreichen .	de	1
Er muss das nur auf seine Art und Weise herausfinden .	de	1
Heute brauchen wir mehr Qualität , und wir müssen die Umweltbelange in Betracht ziehen .	de	8
Aber wir müssen ein Treffen einberufen um Hassan über die Bedrohung zu informieren . Am Besten bevor die Konferenz beginnt .	de	2
Wir müssen über die Tagesordnung am Donnerstagnachmittag sprechen .	de	1
Ich muss Sie wegen Dora sprechen .	de	1
Wir müssen jetzt so viele Leute wie möglich zurückholen .	de	1
Ich muss wissen was wir hier machen .	de	1
Sie müssen sich eine der Wachen vornehmen . Dann kann ich dort hinauf klettern . und den Scharfschützen ausschalten .	de	1
Hier muss nur ein bisschen Rind hin , da etwas Schwein und ein paar Hähnchen .	de	1
Und ich weiß , ich muss mich da voll reinhängen .	de	5
Du musst mich in Dutchess County abholen . Nein .	de	1
Ich muss wissen , wo mich mein Weg hinführt ?	de	1
Ich und Phillip müssen mal eine Weile nach Hause .	de	3
Die Frage ist nicht nur , wer den Regulierer reguliert , sondern warum wir den Regulierer regulieren müssen .	de	17
- Du musst wieder zu Kräften kommen .	de	2
Um unser Gekochtes rein ... und unser Produkt unverfälscht zu halten , ... müssen wir das ernst nehmen .	de	13
Es gibt Dinge von denen ich Dir erzählen muss .	de	8
Du musst Alarmanlagen ausschalten , Türen öffnen ... ein paar Telefonleitungen trennen .	de	1
Wir müssen außerdem sicherstellen , dass die Luftverkehrsgesellschaften darüber informiert werden , wen sie befördern und welche Schritte damit einhergehen .	de	1
Dort müssen Sie sein , wenn die Taktische hier rein kommt , okay ?	de	1
Wir müssen nur wissen , dass er 24 Stunden nach der Infizierung tötet ,	de	1
Musst du nicht zur Arbeit ?	de	0
Ich hab vergessen es zu erwähnen , aber ich muss - ich muss ...	de	12
Es gibt Dinge , die an bestimmten Zeitpunkten passieren müssen .	de	9
lhr seid es , die die Augen öffnen müssen .	de	8
\u00c9ch muss die Existenz dieses Zeugen beweisen .	de	1
Für ihre Absichten , alles , was sie wissen müssen ist , daß dieser Mann auf dem Foto ehemals für die Gesellschaft arbeitete .	de	9
Ich muss die Leiche von Pedro Hernandez exhumieren .	de	1
Sie muss uns helfen , Vladimir Bierko zu finden .	de	1
Ich glaub wir müssen neustarten .	de	3
Du kannst nicht weinen . du musst das Xiphoid finden .	de	6
- Weil es komisch ist , und Sie müssen lernen , dass Dinge wahr und komisch sein können .	de	8
Ich muss sie leiten , aber sie hasst mich dafür .	de	1
Du mußt tun , was ich sage und keine Fragen stellen .	de	1
Wenn wir diesen Personen die entsprechenden Medikamente zur Verfügung stellen sollen , müssen wir die geistigen Eigentumsrechte der Unternehmen , die das Patent für die betreffende Technologie zur Bekämpfung dieser Krankheiten besitzen , außer Kraft setzen .	de	12
Welche konkreten Maßnahmen müssen ergriffen werden ?	de	3
Ich muss nicht geheilt werden .	de	1
Wir müssen an alle denken , besonders an das Kind .	de	1
Ich muss mal pullern , ok ?	de	1
In der Frage des Verkehrs müssen Fortschritte zusammen mit unseren Regionen erreicht werden .	de	5
Sie hat daher eine Balance zu halten zwischen Liberalisierung des Finanzmarktes und sozialer Sicherheit ; der sozialen Sicherheit und der Information der Arbeitnehmer muss eine besondere Bedeutung beigemessen werden .	de	23
Miles , du mußt mich zur Orchidee fahren .	de	3
Wir müssen nur das Heilmittel finden ... und es vor dem letzten Glockenschlag verabreichen .	de	1
Wir haben 20. 000 Pfund , die wir loswerden müssen .	de	9
Ich schätze diesmal muss ich dafür sorgen , dass du tot bleibst !	de	3
Das müssen wir unbedingt erreichen !	de	1
Du musst dir das ansehen .	de	1
Deshalb müssen wir effektiver und agiler in der Gestaltung des MEDA-Programms , in der wirtschaftlichen Zusammenarbeit und weniger ängstlich bei der Errichtung der Europa-Mittelmeer-Bank sein .	de	1
Erstens : Den Netzen , die den Transit abwickeln , müssen ihre Kosten aus einem Fonds erstattet werden .	de	10
Es müssen dringend Lösungen gesucht werden , aber die Kommission allein wird dazu nicht in der Lage sein , weshalb die aktive Unterstützung durch die nationalen Behörden erforderlich ist .	de	1
Sie müssen am Mittwoch meine Vorlesung übernehmen .	de	1
Ich muss wissen , dass mein Partner ein Cop und kein Sträfling ist .	de	1
Ich muss das noch etwas länger machen .	de	1
Ihr müsst euch beruhigen .	de	1
Muss ich wirklich runterkommen ?	de	0
Wir müssen nur diese neue Uhr anhalten .	de	1
Sie müssen das andere Ende nehmen .	de	1
lch muss sofort mit dir reden .	de	1
Das müssen wir besprechen .	de	1
Auf jeden Fall hoffe ich , dass wir in einigen Bereichen wie bei den Reifen nicht vier Jahre warten müssen , bis die Kommission neue Vorschläge vorlegt .	de	19
Du musst da jetzt die Führung übernehmen .	de	1
Wir müssen diesen Test nicht mehr machen .	de	1
Wir müssen uns auf eine komplexere Stufe der Furcht- Therapie begeben .	de	1
Doch , musst du . Und gib mir nicht die Schuld für Fehler , die du baust .	de	2
Ich muss Ihnen sagen wie ich mich fühle .	de	1
Naja , ich müsste mal nach Peking ... Gut , gehtin Ordnung .	de	3
Ich muss wissen , dass ich dabei auf dich zählen kann .	de	1
Und wir müssen unseren Rundgang fortsetzen .	de	2
Ich muss wissen , ob ihr auf der Seite des Herrn seid .	de	1
Wir müssen den Sport neu erfinden , denn derzeit kämpft man um Ruhm , aber auch um Geld und Sponsoring .	de	1
( Polizist ) Sie müssen das Protokoll unterschreiben .	de	4
Als sie den Rattenfänger erwähnte , hat sie über eine echte Person geredet , also muss ich hier raus .	de	15
Ja , ich muss meine Ausrüstung holen .	de	3
Ich muss den Stuhl benutzen .	de	1
Sie müssen ihm sagen , dass der Testosteron- Blocker etwas anderes ist .	de	1
LJ , ich muss wissen ob du mich verstanden hast ?	de	3
Dann mußt du dort etwas finden , ... etwas , das dir wirklich wirklich wichtig ist ... das zudem auch schon hier existiert ... im Jahre 1996 .	de	1
Sie muß das hier so vielgepriesene Mazedonien-Modell mittragen .	de	1
Du musst mit Ellen reden .	de	1
Wir müssen also herausfinden , wer die Hamster sind .	de	1
Sie müssen fantastisch aussehen .	de	1
Und ich muss Sex haben , weil ich das gut kann .	de	2
lch weiß , es ist Rock 'n' Roll , aber wir müssen nur den Rhythmus hinkriegen .	de	11
Das ist die institutionalisierte Entscheidungsunfähigkeit . Deswegen muss auch an dieser Stelle gesagt werden , dass das ein gesamtes Paket ist , und dass wir endlich Ergebnisse haben wollen , damit wir vorankommen .	de	7
Du musst aufhören , Angst zu haben und an dich glauben .	de	1
Ich muss wissen , wem es gehört und ich muss es jetzt wissen .	de	9
Wir müssen zusammen halten . Und dann wird alles gut .	de	1
Du hast viel dazugelernt , seit du mich kennst , und das geht eindeutig auf mein Konto , aber du musst die Vergangenheit loslassen , damit du eine Zukunft haben kannst .	de	20
Was auch immer sie ist , ich muss es wissen .	de	7
Für die Ebene der Europäischen Union muss klar sein , dass es keinen zersplitterten Raum des Rechts geben darf .	de	6
Änderungsantrag 46 zufolge muss nicht mehr die ausdrückliche Zustimmung des Verbrauchers eingeholt werden , um ihm bei fernmündlicher Kommunikation ein Mindestmaß an Informationen zu übermitteln , stattdessen wird auf die Bestimmungen zur Bestätigung von Informationen verwiesen .	de	3
Denn ich muss mich ein wenig ausruhen .	de	2
- Nein , Ich ... wir müssen einen Termin für eine Abtreibung vereinbaren .	de	6
Aber ich muss wissen , was Sie sehen können .	de	2
Ich muss die Namen aller Mädchen wissen , die du gebissen hast .	de	1
Das muss man gar nicht .	de	1
Du musst essen , verstanden ?	de	1
Also musst du sie entfernen .	de	1
Wir Abgeordneten müssen gemeinsam ständigen Druck ausüben , wenn diese Mitteilung nicht toter Buchstabe bleiben soll .	de	2
Dazu müssen Sie nur Folgendes tun :	de	1
Sie müssen von den Mitgliedstaaten ordnungsgemäß umgesetzt werden , und dieses Beispiel sollte eine Lektion sein , dass solch skrupellosem Vorgehen durch Wildwestspediteure künftig ein Riegel vorgeschoben wird .	de	1
Du glaubst du musst mich davon heilen .	de	3
Wir müssen uns wirklich überlegen , welche Inhalte und welche Methoden wir dem gegenüberstellen können .	de	1
- Heather , du musst die Maske aufbehalten .	de	4
Wir müssen ihn finden , bevor er uns findet .	de	1
Wir müssen die Ursache für deinen niedrigen Kaliumwert finden .	de	1
Du musst dich entspannen .	de	1
Aber das bin ich nicht mehr und du warst so gut zu mir ... und wir waren gut zusammen und ich ... ich möchte - in meinem Herzen ... fühle ich , dass zwei Leute , die füreinander gemacht sind , den Rest ihres Lebens zusammen verbringen müssen .	de	47
Sie müssen sich das ansehen .	de	1
Ich muss mit dem Leiter sprechen .	de	1
Meredith , Ich muss mit dir reden .	de	3
Wir müssen das überprüfen .	de	1
Ich habe noch vier Bomben , deren Zünder funktionsbereit gemacht werden müssen .	de	11
Cristina .. Du musst es zurücknehmen und austauschen für einen wahren Kardiogott .	de	3
Wir müssen dort so viele Agenten wie möglich unterbringen .	de	1
Schauen Sie , ich weiß , Sie sind ein großer Musikproduzent und ich respektiere ihre Arbeit , aber alles was Sie wissen müssen , ist , dass ich einen Führerschein habe und meinen Mund halte und die Straßenkarte hier drin ist , okay ?	de	22
Das muss dran bleiben , Liebling .	de	1
Wr müssen genau wssen , von wann de Fotos snd . "	de	1
lch muss wissen , ob es russische oder kubanische Waffen sind .	de	1
- Du musst locker und cool sein .	de	2
- Ihr Leute müsst mir alle zuhören .	de	3
Hört zu , bis der Katastrophendienst hier ist , müssen wir Ruhe bewahren und helfen wo immer wir können , okay ?	de	9
Sie müssen mit Sandy Cohen zusammen sein .	de	1
- lch weiß , was ich wissen muss , Colonel .	de	7
Ich muss etwas wissen .	de	1
Ich muss ihn zerstören , aber ich brauche dazu den Schild . Ich glaube ich kann dir helfen .	de	1
Sie müssen mit Hauptmann Winters reden , Sir .	de	1
Das ist nicht Ihr 1. Front- Kommando , Sie müssen nichts beweisen .	de	9
Nein , Junge , du musst aus dem Vollen schöpfen , mit beiden Händen , okay ?	de	5
- Sie müssen jetzt jemanden schicken .	de	2
Das musst du nicht .	de	1
- Ich muss mit dem Mann sprechen .	de	2
- Ich muss dich kurz sprechen .	de	2
Die Kommission wird beide Seiten auch weiterhin darauf hinweisen , dass sie zusammenarbeiten müssen und den Konflikt nicht mit militärischen Mitteln beilegen dürfen .	de	13
Wir müssen noch besser in der Lage sein , rasch und gezielt zu reagieren .	de	1
Muss ich es sagen ?	de	0
Ben , du mußt mit mir reden .	de	3
Du musst mich nicht dran erinnern .	de	1
Ich muss einfach .	de	1
So , ich hab \u00b4ne Liste mit Dingen , die ich wissen muss .	de	12
Unsere Kapitalmärkte müssen klarer strukturiert werden , darum geht es im Grunde .	de	2
Sollte ich sterben , ... muss ich wissen , dass ... du nie darüber hinwegkommen wirst .	de	5
Wir müssen das Motiv finden .	de	1
Also , ich muss mit Euch reden , mit dir , und dir , und du verschwindest , und du ... du ... mit dir muss ich nicht reden , aber ich kenne dich .	de	25
Ich muss mit Dir reden .	de	1
Genauso , wie Sie ihn gehen lassen müssen .	de	7
Ich muß nur ... - Ich muß mich nur ein bißchen ausruhen .	de	6
Erfolgt dies nicht rasch genug , so müsste schon erwogen werden , sie verbindlich vorzuschreiben .	de	7
Dazu muss nur noch mein Gönner hier die Brieftasche zücken und mir 3 Fässer leihen .	de	1
Alles ändert sich , irgendwann muss man erwachsen werden , oder ?	de	5
Mehr denn je müssen wir zusammenarbeiten .	de	3
Der Kampf um Jerusalem muss nicht in Jerusalem ausgetragen werden .	de	4
Ich muss wissen , mit was ich es hier zu tun habe .	de	1
Ich müsste viel schneller sein .	de	1
- Wir müssen die Schilde neu laden .	de	2
Wir müssen uns auf die Veränderung freuen .	de	1
Wir können das besprechen , aber Sie müssen mir zuhören .	de	7
Ich will das du aus meinem Haus verschwindest . nun , ich werde nicht gehen . nun , du musst , da ich es verkaufe . Bei diesem Markt ?	de	19
Debbie , Carl , ihr müsst die Mülltonnen raus bringen .	de	5
J. D. , wir müssen uns über unsere Schwangerschaftsoptionen unterhalten , auch wenn es uns unangenehm ist .	de	4
Deshalb muss die Todesstrafe abgeschafft werden .	de	1
Sie müssen eine Bindung aufbauen .	de	1
Ich muss sie kaum vorstellen :	de	1
Ihr müsst nun so leise sein wie es geht , wie eine Maus .	de	1
Sie wissen alles , was Sie wissen müssen , Ensign .	de	7
Angesichts der Tatsache , dass heute auf elektronischem Weg Lobbyarbeit betrieben werden kann und wir regelrecht mit E-Mails überschwemmt werden können , müssen wir etwas unternehmen .	de	22
Ich muss etwas im Wald suchen .	de	1
Die Mitgliedstaaten müssen für sich selbst und die Union über eine Rechtsgrundlage verfügen .	de	2
Ich muss das Getreide überprüfen .	de	1
Wir müssen allen Verbrechensformen energisch zu Leibe rücken , vor denen sich die Menschen in Europa heute nicht ohne Grund fürchten .	de	1
Ok , wir müssen etwa einen Meter nach links .	de	3
Ich muss genau wissen , was in eurem Haus passiert ist .	de	1
Du musst mit ihm reden .	de	1
Da musst du hineinsprechen .	de	1
Schon okay , ich muss nur nach jemandem sehen .	de	4
Mia ist engagiert , und ... falls wir doch einen Kunden bekommen , müssen wir wissen , dass der Lügendetektor funktioniert .	de	13
Wir müssen Gwen erreichen , bevor der Nostrovit sie kriegt . Vielleicht können wir sie nicht zum Hub bringen und der Mikrotron wiegt zwei Tonnen .	de	1
Jetzt müssen wir Lazik finden , bevor er Deeks findet .	de	1
Damit diese Bestimmung umgesetzt werden kann , muss ein der GD Haushalt unterstehender Beamter ernannt werden , der zentral für die Mindeststandards zuständig ist , ohne dass er die Arbeit der für die Ausgaben zuständigen Generaldirektionen behindert .	de	7
Wir müssen jemanden für dich finden , der dir akademisch das Wasser reichen kann ,	de	1
April , wenn wir Ihr Problem lösen werden , müssen Sie mit uns zusammen arbeiten .	de	9
Sie müssen für mich herausfinden , ob er ein Mann ist , der so etwas geschehen lassen kann .	de	1
Sie müssen mehr essen .	de	1
Nun wir werden uns an sie ran schleichen müssen .	de	8
Selbst in einem scheinbar so technischen Bereich wie der Wettbewerbspolitik muss die Botschaft beim Verbraucher ankommen .	de	10
Ich kann das verstehen , aber du musst wirklich die Augen aufhalten . Larry ist in der Stadt .	de	7
Nicht danken müssen .	de	2
Ich muss die Präsidentin informieren .	de	1
Ihr Mädchen müsst einen Weg finden , euch gemeinsam zu verabschieden .	de	2
Du musst nur noch am Feingefühl arbeiten .	de	1
Mußt du heute Abend noch etwas für deine besondere Freundin tun , ... oder hast du frei ?	de	0
Die Medien werden jeden Winkel und jede Ritze Ihres Lebens untersuchen . Und ich muss genau wissen , was sie finden werden .	de	14
Ich muss mich entschuldigen .	de	1
Ich muss Verstärkung holen .	de	1
Es geht um 15 pro Etage , müssen wir ... 165 !	de	7
Wir müssen den Strom wiederherstellen , wir müssen die Kommunikations ... wieder in Gang bringen und wir müssen mit dem Ding da oben reden !	de	17
Wir müssen uns um Prävention bemühen .	de	1
Das muß nicht sein .	de	1
Die Wahrheit ist , wir müssen jetzt mit dem Konzept beginnen , wenn wir am 1.1.2007 den Regionen erste Zahlungen geben wollen .	de	5
Wie auch immer , ich muss Clark finden .	de	5
Ich muss meine Stimme für morgen schonen .	de	1
Du musst zurück ins Rampenlicht .	de	1
Du musst für uns tot sein .	de	1
Ich muss meine Zeit besser aufteilen .	de	1
Ich muss mitkommen .	de	1
Du musst mehr über Anna herausfinden .	de	1
Wir müssen reden . Großartig .	de	1
Ja , das wird er noch sein müssen .	de	7
Ich hoffe ich irre mich bezüglich Quinn , aber im Moment müssen wir den Tatort abarbeiten und rausfinden , was wirklich geschehen ist .	de	11
Ich muss sie beschützen .	de	1
Mami , ich muss dir etwas zeigen .	de	3
Sie müssen mit uns kommen .	de	1
Wir müssen außerdem prüfen , wie auf europäischer Ebene am besten aktive und koordinierte Maßnahmen zu organisieren sind , damit zukunftsweisende Konzepte , wie die Europäische Beobachtungsstelle für Informationssicherheit , für bestehende und neue Sicherheitsgefahren entwickelt werden können .	de	1
Manchmal muss ich gar nichts kaufen .	de	1
Es braucht um einiges mehr , ein Vater zu sein und diese Rolle ist bereits besetzt , denn Quinn wählte Finn und du musst das akzeptieren und weitermachen , denn du hast kein Rech dazu , das Leben dieses Mädchen weiter zu zerstören , als das was du bereits hast .	de	23
Sie müssen Ihre Leute in Position bringen .	de	1
Du musst das Gebiet um die Liberty Street überprüfen .	de	1
Wir freuen uns , dass die Kommission jährliche Tätigkeitsberichte für jede Generaldirektion vorlegen wird , doch damit dies auch effektiv geschieht , müssen wir unverzüglich über die Ziele für diese Generaldirektionen informiert werden .	de	22
Da Europa auf diesem Gebiet ohnehin schon einen schlechten Ruf genießt , muss alles unternommen werden , um diese Erscheinung zu bekämpfen .	de	12
Du musst das nicht sehen . Swoff .	de	1
Tackleberry , wir müssen uns unterhalten .	de	3
Sie müssen jetzt nur liegenbleiben , okay ?	de	1
Sie müssen ihre Ziele sehen können .	de	1
Nein , ich muß zuhören .	de	3
Daran müssen wir arbeiten !	de	1
Sie müssen diese Woche geschäftlich verreisen .	de	1
Es muss klare Kriterien geben und transparente Mechanismen , dass so etwas nicht noch einmal passiert !	de	1
Harvey , ich muss wissen , welchen von meinen Leuten ich trauen kann .	de	3
Alle Punkte müssen natürlich im einzelnen diskutiert werden .	de	2
" Jesus , Du musst zu mir kommen und mir jetzt beistehen . "	de	4
Was ? Du musst mich mitnehmen .	de	3
Wir müssen auch zu einem vernünftigen Recycling kommen da , wo es vernünftig ist .	de	1
Wir müssen uns die Frage stellen , ob die EU über die Autorität verfügt , alle diese Fragen in einer für alle harmonisierten Weise zu entscheiden .	de	1
Sicherlich wird die große Mehrheit der erforderlichen Investitionen in die Energiewirtschaft aus privaten Quellen fließen müssen , aber es müssen unbedingt auch ausreichend Mittel aus der Entwicklungshilfe mobilisiert werden .	de	19
Wir müssen deine Flexibilität und deine Vorstellung entwickeln .	de	1
Um unserer Struktur größeren demokratischen Rückhalt zu geben , müssen wir die Rolle und Verantwortung der wichtigsten Organe besser definieren .	de	9
Sag 's mir , ich muß es wissen .	de	5
Dies müssen aber Regeln sein , die den Medienkontext berücksichtigen .	de	1
Wir müssen Van Horns Frau benutzen .	de	1
l müssen das , was sie versuchten , gerade herausfinden um auf David zu prüfen .	de	1
Und denke daran , du musst nie mehr kochen .	de	5
Du musst mir helfen , Putomayo aus dem Geschäft zu drängen .	de	1
Ich denke , es wurden eine Reihe guter Vorschläge und Argumente vorgebracht , ohne jedoch Ziele , Mittel oder Zeitpläne zu nennen . Denn darauf müssen wir achten .	de	25
Deswegen müssen wir mehr Kraft daran setzen , hier Fortschritte zu erzielen .	de	1
Wir müssen reden , aber nicht hier .	de	1
Paul , wir müssen die Vergangenheit ruhen lassen ...	de	3
Du musst mir versprechen , dass du pünktlich sein wirst .	de	1
Nun , ich muss dich etwas fragen .	de	3
- Peter , du musst etwas verstehen .	de	4
Hey , du musst mir einen gefallen tun .	de	3
Du musst die hier nehmen .	de	1
Wir müssen Fragen stellen .	de	1
Sie müssen mir jetzt wirklich erzählen , was passiert ist .	de	1
Ich muss das hören , also sprich lauter .	de	1
Wir müssen gehen , D. G. !	de	1
Aber es gibt ein Szenario , bei dem du der Mann im Haus wirst ... und dann musst du alle PIN- Nummern und Passwörter kennen .	de	17
Wir müssen die Meinung der Beteiligten dazu einholen , welche Option für Unternehmen am attraktivsten ist .	de	1
Dazu müssen die Vorschriften in den Mitgliedstaaten eingeführt werden .	de	1
Wir müssen sicher gehen , dass der Fernzünder funktioniert .	de	1
Zudem bin ich der Auffassung , dass Handel vonnöten ist und Grenzen überschritten werden müssen , damit die Wissenschaftler ihre Forschung betreiben können .	de	14
Wir müssen hier draußen sein . - Für was ?	de	1
Wir müssen aber noch viel mehr tun , um das Vertrauen der ärmeren Länder zu gewinnen .	de	1
Ne , das nicht , aber ich muss einfach noch mal mit dir reden , Tim .	de	7
Aber noch einen Satz zu denjenigen , die glauben , sie müssten nun einen Feldzug gegen die Nichtregierungsorganisationen starten .	de	11
- Außerdem müssen Sie ...	de	2
- Wir müssen die Spuren getrennt mixen .	de	2
Wollen wir überleben , müssen wir unser Leben völlig umstrukturieren .	de	4
Wir müssen Zeit schinden .	de	1
Als Gegenleistung , dass Arbeitnehmer auf bestimmte Leistungen verzichten , muss dabei eine Beschäftigungsgarantie verbindlich vereinbart werden .	de	10
Wir müssen uns vorwärts bewegen , wir müssen der Logik eines positiven dynamischen Gleichgewichts , nicht eines statischen Gleichgewichts , das zu nichts führt , folgen .	de	7
Nein , aber wir müssen so schnell wie möglich nach Atlantis zurück .	de	4
Mann , du musst wissen , dass es Gerede gegeben hat .	de	3
Ich brauche Sie auf BabyIon 5 , deshaIb muss ich auf Sie verzichten , so angenehm Ihre GeseIIschaft auch ist .	de	8
Wir müssen endlich in wissenschaftliche Untersuchungen und Analysen investieren .	de	1
Zuerst muss ich mich erholen .	de	1
Wir müssen gewährleisten , dass in solchen Fällen genügend Mittel zur Verfügung stehen .	de	1
Wir müssen Hiro helfen , ihn wieder normal machen , Arthur Petrelli aufhalten --	de	1
Ich habe noch ein Meeting wohin ich muss .	de	7
Eine Frau muss atmen können !	de	2
Ich muss wissen , dass sie in Sicherheit ist .	de	1
Du musst mehr ausgehen , Flashdance .	de	1
Sie müssen am Leben bIeiben , bis der Coup vorbei ist .	de	1
- Die werden uns auslöschen . - Wenn ihr leben wollt , müßt ihr mit mir kommen .	de	12
Ich muß wissen , ob der Ausfall durch die Trägheit korrigiert wird .	de	1
Wir müssen gehen .	de	1
- Sie müssen House holen .	de	2
Ich habe einen Fleck auf meiner Krawatte , und sie müssen ihn rausbekommen .	de	10
Jene , die die Freude ist ... und nicht mehr gegen sie ankämpfen muss . Und auch nicht in Versuchung gerät . Sondern eine Freude mehr gewinnt .	de	13
Ich muss mal zur Toilette .	de	1
Das müssen Sie noch darlegen .	de	1
Ich verkaufe auf Werten basierende Gemeinden . Das bedeutet , dass wir beiden zusammen arbeiten müssen . Kruzifix- Anstecker am Jackenaufschlag , ein Lächeln im Gesicht , und ein nettes Wort für jedermann .	de	15
Wir müssen herausfinden , was wir jetzt zu tun haben wenn die Jungs zeigen , und anfangen zu tun , was sie am besten können .	de	1
Wir müssen größere Anstrengungen unternehmen , um unsere Bürger , die Bürger der Mitgliedstaaten zu beruhigen .	de	1
Und ich muss zurück schlagen .	de	2
Wir müssen unsere Position gegenüber den Entwicklungsländern überdenken .	de	1
Wir müssen gehen , unsere Mission wartet .	de	1
Ich muß einen von euren Computern benutzen .	de	1
Aber wir müssen erst eine Dialyse machen .	de	2
Ich muß noch einige Tests machen lassen .	de	1
Farik , wir müssen das cool angehen , Mann .	de	3
Du musst in die Maske .	de	1
- Ich muss die Rechnungsdateien öffnen .	de	2
Wir müssen außerdem konkrete Ziele für die Nutzung umweltfreundlicher Energiequellen , die Schaffung eines nachhaltigen Verkehrssystems , die Beseitigung von Gefahren für die Gesundheit der Menschen und die bessere Nutzung unserer natürlichen Ressourcen festlegen .	de	1
Ich muss mit Esteban reden . " Wir sind hier , um diesen Rettungswagen feierlich in Besitz zu nehmen . "	de	1
Du musst das für dich behalten .	de	1
Sie müssen nur gelenkt werden .	de	1
Du musst sie sofort untersuchen .	de	1
Ich muss ein Foto von seinem Körper machen .	de	1
Wir müssen den alten Plunder wegschaffen .	de	1
Ich war verzweifelt . Ich musste unbedingt Geld auftreiben .	de	5
Wir müssen alle an einem Strang ziehen , um mit dem Kerl fertig zu werden .	de	1
Bei Problemen muss man mit jemandem reden .	de	2
Wir müssen wirklich ...	de	1
Wir müssen zu den Ausgaben der Europäischen Union noch die nationalen Ausgaben addieren , die die Regierungen der derzeit 15 und künftig 25 Mitgliedstaaten ebenfalls für diesen Zweck tätigen , um eine vergleichbare Größenordnung zu bekommen .	de	1
Wir müssen dafür Sorge tragen , dass Libyen in der Lage ist , uns dabei zu helfen , dem Unwesen der Schmugglerbanden , die diese bedauernswerten Menschen zu unnötigen Risiken zwingen , ein Ende zu bereiten .	de	1
Ich muss sie niederschreiben .	de	1
Wenn es uns mit der Verbesserung der Beschäftigung und unseres sozialen Umfeldes wirklich ernst ist , dann müssen wir auch die tatsächlichen Umweltbedingungen berücksichtigen .	de	17
Jake , du musst dich auf sie konzentrieren .	de	3
Und ich muss etwas schönes zum Anziehen finden , für das Abendessen mit den Fabrays , also ...	de	2
Sobald Sie das Ding haben , müssen Sie einen Weg finden ins Hauptquartier der Firma einzubrechen .	de	6
Wie bereits erwähnt , müssen wir die Bedeutung einer verantwortungsvollen Staatsführung und der Demokratie unterstreichen .	de	4
Meiner Meinung nach ist die durch den Kommissar eingeschlagene Richtung richtig , doch müssen wir ihn alle in seinen Bemühungen unterstützen , um dieses riesige Problem zu bewältigen .	de	13
Wenn du jetzt öfter vorbeikommst , gibt es etwas was ich dir sagen muss .	de	13
Nein , ich muss herausfinden , wer Präsident Palmer wirklich getötet hat .	de	3
Wenn man also nicht genug Ärzte ausbildet , dann muß man sie aus anderen Ländern holen .	de	9
- Sie müssen es versuchen .	de	2
Wir müssen sofort aus dem Wald raus .	de	1
Daran muss auch zu diesem Zeitpunkt immer wieder erinnert werden .	de	1
Wir müssen mit Finanzhilfen für Mitgliedstaaten , die zum ersten Mal Flüchtlinge aufnehmen , vorsichtig sein , vor allem wegen der verhältnismäßigen Ungerechtigkeit .	de	1
Ich muss dir sagen ... ... wie furchtbar ich mich fühle .	de	1
Ich glaube , wir müssen uns die Zeit nehmen .	de	4
Ich muss sehen wie die Decke aussah bevor sie verbrannt ist !	de	1
Ich muss an die Flasche .	de	1
Es geht eben nicht - wie es Auftrag der EZB ist - um ausschließliche Preisstabilität , sondern es muss um sozio-ökonomische Stabilität gehen .	de	18
Dennoch wird Geld gebraucht , egal woher es kommt , und wir müssen unsere Ressourcen nach verfügbaren Mitteln zur Unterstützung von Afghanistan durchforsten .	de	12
Wir müssen weiterhin fordern , dass die Sicherheit aller Bürger garantiert wird und dass jede Form ethnischer Aufsplitterung und Aufwiegelung bestraft wird .	de	1
Und Brot ... Das musst du doch nicht jeden Tag kaufen .	de	4
Wir müssen mit den europäischen Steuergeldern äußerst sorgsam umgehen .	de	1
Du musst für mich zum Hotel gehen und Bill Compton aufsuchen .	de	1
Du und ich müssen mal plaudern , nicht wahr , Jimmy Boy ?	de	3
Wir müssen zu keiner Beratung gehen .	de	1
Es gibt immer noch acht Kapitel , die bei der Türkei überprüft werden müssen , und ich glaube daher , dass die Türkei bisher noch nicht bereit ist , ein Anfangsdatum für Verhandlungen zu erhalten .	de	13
Wir müssen kurzfristige Vorstöße durch langfristige , tiefgreifende Zusammenarbeit ersetzen .	de	1
Wir müssen die Handelsmöglichkeiten für die Entwicklungsländer verbessern und in Afrika wirklich etwas bewirken .	de	1
Ich muss mir dein " Schwebeboard " ausleihen .	de	1
Hey , Kev , ich muß das Besucherprotokoll sehen .	de	5
Du musst aufhören .	de	1
Ich muss mit dir über deine Schwester Kolbrun sprechen .	de	1
Und ich will über die Garderobe diskutieren , und , um .. ich muss jetzt sofort mit Adrianna sprechen .	de	13
Ich bin nicht dafür , sie auszudehnen , sie müssen jedoch angewandt und überwacht werden .	de	9
Ich glaube , dass wir diese Themen klar ansprechen müssen und dass wir uns nicht durch politische Korrektheit davon abhalten lassen dürfen .	de	9
Du musst nicht deinen Unterricht verpassen .	de	1
Zur Bekämpfung der Gewalt , sei es nun in Göteborg oder Genua , müssen wir die europäische Zusammenarbeit im Bereich der öffentlichen Ordnung verbessern .	de	13
Ich weiß , was ich jetzt tun muss .	de	7
- Wir müssen nicht darauf eingehen .	de	2
Du musst jetzt mit mir mitkommen und mit meinen Leuten reden .	de	1
Jack , wir haben ein Problem das ist ernst und persönlich aber jetzt musst du mir vertrauen , ok ?	de	13
Ich weiß , Sie hassen mich , aber ich muss mit Jamie sprechen .	de	9
Was die Sprachen , Technologie und das Internet betrifft , so müssen die entsprechenden Dienste ausgebaut werden , damit wir eine hohe Effektivität und einen bestmöglichen Einsatz der Mittel gewährleisten können .	de	11
Jetzt müssen wir nur herausfinden , wer diese Kerle sind und was sie vorhaben .	de	1
Tun Sie , was Sie tun müssen .	de	6
Erstens hat man Erfahrungen mit der bestehenden Richtlinie gemacht , zweitens muß man die Änderungen in den Verträgen beachten .	de	11
Also ich denke wir müssen uns unterhalten .	de	4
Schatz , J. D. ist mein bester Freund , aber wenn es sein muss , lege ich mich mit ihm an , weil du mir wichtig bist .	de	13
Andrea , Du musst etwas für mich tun , geh zu Chad und liefer mich aus .	de	3
Du musst noch Hausaufgaben machen und du musst in die Wanne .	de	7
- Ich muss ihn spprechen .	de	2
Wir müssen immer noch mit den Eltern sprechen .	de	1
Ich muss ins Labor , wenn ich ein Heilmittel finden will .	de	1
Sollten die Mitgliedstaaten dann die Gemeinschaft um Unterstützung bitten , müßten sie sich dabei an die bestehenden Verfahren halten , wie sie zum Beispiel für die Beantragung von Strukturfondsmitteln erforderlich sind .	de	10
Seth , ich muss Sie kurz sprechen .	de	3
- Ich muss noch ...	de	2
Sie muss nicht anrufen .	de	1
Dann musst du gehen .	de	1
Wir müssen also sicherstellen , dass es hier eine politische Kontrolle gibt , sofern nicht starker Druck von politischer oder Verbraucherseite die Industrie vorantreibt .	de	1
Direkt davor ... Er sagte , egal , was gleich passiere Sie müssen das öffnen .	de	12
Wir müssen zügig für alle Meeresökosysteme Europas langfristige Bewirtschaftsungspläne schaffen .	de	1
Unsere Nummer steht hinten drauf . Bete , daß du nie anrufen mußt .	de	12
Du musst dich entspannen , hab ein bisschen Spaß .	de	1
Wir müssen deshalb gegenüber Drittländern mit ähnlichen Bedingungen einen ähnlichen Ansatz verfolgen .	de	1
Iss was , du hast viel Blut verloren und musst zu Kräften kommen .	de	9
Wir müssen versuchen , die noch im System bestehenden Lücken zu spezifizieren und auch zu benennen und , in jedem Fall , auf die Agenda zu setzen .	de	1
Ich muß zu Cathedral und das Programm ``Mozarts Geist`` finden .	de	1
Ich muss die Steine der Lagune analysieren .	de	1
Sir , ich muss sofort mit lhrem Gefangenen sprechen .	de	3
Einem Mädchen wie diesem hier , muss man zeigen , wer der Boss ist .	de	6
Erstens : Wir müssen wissen , wo wir momentan stehen und wohin wir wollen .	de	3
Deswegen müssen wir uns in diesem Kreuzzug vereinen , wie eine Familie ... sodass unsere gemeinsame Stärke ... wie ein Leuchtfeuer durch die Dunkelheit scheint ,	de	1
Weißt du , was du tun musst ? Du musst ernsthaft arschkriechen , um vorwärts zu kommen .	de	6
Ich muss Iänger arbeiten .	de	1
Sie müssen die verzögern .	de	1
Hören Sie Sir , Sie müssen die Freigabe authorisieren .	de	5
Hör mal , ich muss dir nur eine Frage stellen .	de	4
Wir müssen von dieser isolationistischen Politik weg .	de	1
Bei der Gesetzgebung sagen wir immer , wir müssen schnell vorankommen , wir müssen Durchblick haben .	de	13
So weit Sie müssen .	de	3
lch muss ins Bett .	de	1
Wir müssen mehr über die aktuelle Operation wissen .	de	1
Einige der Männer meinen , ihre Schulden nicht mehr bezahlen zu müssen .	de	11
Kommunikation , Navigation ... Die anderen müssen wir auch noch in Gang bringen .	de	6
Doch nun müssen wir Ja sagen in der Hoffnung , dass sie uns helfen werden , die Union von innen zu verändern .	de	2
Nein , noch nicht . Deshalb müssen wir ein Such- Komitee gründen ... und schnellstmöglich anfangen , nach Kandidaten zu suchen .	de	6
Sie müssen nicht hier sein .	de	1
Wir müssen den Schleier reparieren , zwischen der Unterwelt und den Land der Lebenden .	de	1
Alles klar , ich muss sie wieder zu fassen bekommen .	de	4
Das ist jemand im Bezirkskühlschrank , mit dem ich reden muss ...	de	10
Du musst wieder nach Hause kommen , James .	de	1
Wir müssen uns mit den Ängsten und Befürchtungen auseinandersetzen , denn oftmals ist die größte Angst die Angst selbst .	de	1
Man muss jedoch noch weiter gehen .	de	1
Aber die Schwächen dieses Parlaments und des Parlamentarismus auf europäischer Ebene müssen in die Stärkung dieses Parlaments gewandelt werden und nicht in eine zusätzliche Schwächung des Parlaments .	de	11
Du musst mir sagen , warum du hier bist ... Captain , wir sollten den Gefangenen wegschaffen .	de	1
Drei , wenn es sein muss .	de	5
Wir müssen das aufnehmen , ... damit du deinen Kindern zeigen kannst , dass du dabei warst .	de	1
Wir müssen ihm seine Spielzeuge wieder wegnehmen ... schnappt Euch eure Waffen .	de	1
Es gibt etwas das ich dir sagen muß .	de	7
- Sie müssen leider hier bleiben .	de	2
Wir müssen viele der Reformfragen , die wir schon so lang vor uns her schieben , zu einem Schluss bringen .	de	1
Sie müssen dafür sorgen , Ihre akademische Laufbahn perfekt ... das ist fein durch mich .	de	1
Das weiß ich nicht , aber du mußt dich um die beiden kümmern .	de	7
Ich muss sicherstellen , dass ich zuerst einen Fall habe .	de	1
Wenn Sie uns erreichen müssen , wir sind in drei Tagen zurück !	de	4
Du musst vorsichtig sein .	de	1
Wir müssen nicht wissen wer er ist ; wir wissen , wo er ist .	de	1
Entschuldigt , ich muss nach dem Essen sehen .	de	3
Sie müssen mir bei etwas helfen .	de	1
Wir wollen nicht stören , aber wir müssen wissen , wie wir in Kontakt bleiben können .	de	7
Ich muss wissen , wo er ist .	de	1
Ich muss sie sortieren .	de	1
Müssen Sie darauf antworten ?	de	0
Muss ich zählen ?	de	0
- Ich muß in den Lagerraum .	de	2
Wir müssen den Einsatz erhöhen , wiedermal .	de	1
Die Tiere müssen gefüttert werden .	de	2
Ich muss es wissen , Violet , ob er mein Sohn ist .	de	1
Wir müssen Carlos überzeugen , dass das ein Insider- Job war .	de	1
Du musst uns vertrauen , Matt .	de	1
Wir müssen gegenüber dem Terrorismus hart sein , aber ebenso hart müssen wir gegen die Ursachen des Terrorismus vorgehen .	de	1
Wir müssen Ihnen ein paar Fragen stellen .	de	1
Den Doctor traf keine Schuld , aber du musst vorsichtig sein .	de	8
Wir müssen miteinander diskutieren , ob der Rechtsakt notwendig ist , was keineswegs den Versuch eines Eingriffs in das Initiativrecht der Kommission bedeutet .	de	1
Die afrikanischen Länder müssen einsehen , daß sie ohne eine verantwortungsbewußte Staatsführung keine Aussicht auf Entwicklung haben , und beide Seiten müssen begreifen , daß eine entschlossene Bevölkerungspolitik eine unbedingte Notwendigkeit ist .	de	21
Wir müssen für unsere Jungens den Weg frei machen .	de	1
Ich muß Luftschächte , elektrische Zugriffstunnel , Untergeschosse ... ... alle möglichen Zugänge zu diesen Komplex wissen .	de	1
Und deshalb müssen wir jetzt , in dieser historischen Phase , rigorose Entscheidungen treffen .	de	2
Ja , ich muss es mir ausleihen .	de	3
Muß mit dir reden .	de	0
Wir müssen darüber streiten , welche Verantwortung der Staat in diesem neuen Spiel haben soll .	de	1
Sie müssen sich nur an das Einwohnermeldeamt in Durango wenden .	de	1
Wir müssen uns nicht beeilen .	de	1
Das musst du begreifen . Das gehört dazu .	de	1
Wir müssen nur herausfinden , was .	de	1
Wir müssen über diesen Besuchsscheiß reden .	de	1
Auch das wird noch geregelt werden müssen .	de	6
Du musst es als Zeichen ansehen .	de	1
Ich muss austreten .	de	1
Schatz , ich muss mich kurz um etwas kümmern .	de	3
Ich begrüße es , dass wir zum wettbewerbsfähigsten Raum dieser Welt werden wollen , und ich glaube , wir müssen noch hart daran arbeiten .	de	19
Sie müssen nicht durch den Zoll .	de	1
Und wenn wir jeden Einzelnen dieses Ungeziefers töten müssen , um das klarzustellen , dann werden wir sie alle töten - so ist das .	de	8
Daher muss man jetzt natürlich anfangen darüber zu sprechen , wie die Finanzierung der BSE-Krise in den kommenden Jahren aussehen soll .	de	1
Müssen wir die Liniensensoren einschalten ?	de	0
Ich weiß , du bist verwirrt und du musst das an jemandem auslassen .	de	8
Und ich sage dir , dass du das machen musst , um SAMCRO zu beschützen .	de	9
Wir müssen die Kugeln kontrollieren , glaubt 's mir .	de	1
- Müssen Sie nicht .	de	1
Aber Sie müssen sofort umziehen uns .	de	2
Ich denke , wir müssen das nochmal sehen .	de	4
Wir müssen bereits bei der Ausbildung und den Studiengängen Angleichungen finden .	de	1
Hör zu Lou , es gibt etwas was du über deinen Mann Shwan hier wissen musst .	de	15
Du musst jetzt wirklich stark sein , weil ich gerade nicht stark bin , okay ?	de	1
Es ist unsicher . Wir müssen hier weg .	de	5
Ich glaube , ich hätte gar nicht zum Palast gehen müssen , weil du ja schließlich kamst !	de	10
Wir müssen uns erst mal verloben .	de	1
Wir müssen nur ein Gespräch führen .	de	1
Du musst mal Blues hören , Mann .	de	1
Mahone , du musst tun , was immer du tun musst , um sie zum Reden zu bringen , hast du mich verstanden ?	de	3
Ihr müsst euch nicht für mich opfern .	de	1
Wie ich hörte , hast du das letzte Flugzeug von Marquis erwischt , und Vinnie Chase und die " Medellin " - Crew müssen bis morgen dort sein .	de	23
Blitt und ich müssen heute früher zumachen , wegen einer Inventur .	de	3
Du musst das nicht jetzt tun .	de	1
Wir müssen uns von Ihnen befreien , und das werden wir tun !	de	1
Wenn er derjenige war , der deiner Schwester weh getan hat , dann musst du ihn töten .	de	13
Wir müssen nach Osten gehen .	de	1
Ich muss nicht reden .	de	1
Wir müssen zusammenhalten .	de	1
Wir müssen die besten Optionen suchen .	de	1
- Wir müssen ihn zum SGC schaffen .	de	2
Wir müssen einen Job für sie finden .	de	1
Wir brauchen einen Lebensmittelkodex , wie Sie sagten , und darüber müssen wir uns verständigen .	de	11
Nun , natürlich , Stanley . das ist richtig . Wir müssen	de	11
Sie müssen sich auch mal gegen mich stellen .	de	1
Der Innenausschuss kommt morgen vorbei , und sie müssen wissen , dass es vorbei ist .	de	8
Aber wir müssen herausfinden , wer die anderen Mädchen sind , Paige .	de	2
Wir müssen den Schwerpunkt vom Erzeuger auf den Verbraucher verlagern , von der Quantität zur Qualität .	de	1
- Nein , ... - Ich muss eine formelle Untersuchung durchführen .	de	6
Wir müssen uns dabei auf Frauen wie auf Männer konzentrieren .	de	1
Eigentlich , müsst ihr an einen sicheren Ort gehen .	de	2
Der Gipfel muss glaubwürdig sein , und um das zu erreichen , müssen wir klar und deutlich zeigen , dass die ehrgeizigen Ziele , die in Rio festgelegt wurden , erreicht worden sind .	de	12
Ich muss an diese Phiole rankommen .	de	1
Ich muss ein paar Dinge für dieses Haus kaufen .	de	1
Ich muss beichten .	de	1
Dann müssen sie sich entspannen .	de	1
- Das müssen Sie in den Griff kriegen .	de	2
Ich muss Charming noch frisieren .	de	1
- Ich muss Sie gegen die Antwort eintauschen .	de	2
Fingerabdrücke sind das einzige , was wir nicht fälschen können , also wenn Ihre irgendwo aktenkundig sind , müssen wir es wissen und wieso .	de	18
Wir müssen wegkommen von der gegenseitigen Beobachtung .	de	1
Wir müssen vielmehr resolut auftreten .	de	1
Okay , ich müsste mal einen Blick auf dieses Bein werfen .	de	3
- Du musst dich entspannen .	de	2
Natürlich ist es schwierig , dabei jetzt eine Aussage darüber zu treffen , wie lange das serbische Volk noch kämpfen muss , bis Milosevic tatsächlich verschwunden ist .	de	20
Ich muss sie befragen ... ... ob jemand Bescheid weiß .	de	1
Ich muß Geld überweisen .	de	1
Ich muss dringend eine rauchen .	de	1
Wenn ich eine Kutsche umleiten muss .	de	5
Sie müssen es nicht allein machen .	de	1
Ich muss rüber zum Fuhrpark , bevor denen die Mietwagen ausgehen oder so .	de	1
lch muss wieder zurück .	de	1
Sie müssen ehrlich zu mir sein .	de	1
Obwohl manchmal , gibt es Momente , da denke ich , ich müsste mir selbst etwas beweisen , damit ich sagen kann , ich kann mehr als nur Schwänze lutschen .	de	12
Ich muss das direkt mit Ihnen besprechen .	de	1
Wir müssen in Betracht ziehen , dass er angeheuert wurde .	de	1
Wenn du willst , dass ich dir vergebe , muss ich wissen , wofür ich dir vergebe .	de	9
Dort wo er ist , hat er wichtiges zu erledigen , deshalb müssen Sie das herausfinden .	de	12
Aber die Vorschriften müssen kritisch überprüft werden und man muss sicherstellen , dass politische Einheiten gleiche Möglichkeiten zur Parlamentsarbeit haben .	de	3
Sie müssen nur das unterzeichnen , was unterzeichnet werden muss .	de	1
Entschuldigen Sie , meine Herren , ich muss nach dem Patienten sehen .	de	7
Du musst Cleo ins Camp bringen , sie bleibt da ein paar Wochen .	de	1
Also , hören Sie , Sie tun , was Sie tun müssen .	de	11
Erdbeeren müssen in Finnland nicht genauso groß sein wie in Italien .	de	1
Wir müssen sie hier raus schaffen .	de	1
Ich muss exakt wissen worum es hier geht .	de	1
Ich muss alles wissen , wenn ich meine Arbeit machen soll .	de	1
Sie ist jetzt stabil , aber wir müssen sicher gehen , dass es dem Baby gut geht .	de	7
Wenn Sie mit diesen Jungs reden müssen , glaube ich , Ihnen dabei helfen zu können	de	6
Ich habe alles , was wir über Fhloston Paradise wissen müssen .	de	10
Wir müssen auch den Hinweis von Herr Jarzembowski auf die vielen Studien berücksichtigen , die von der Kommission durchgeführt wurden , die wir jedoch nie zu Gesicht bekommen haben .	de	1
Du mußt dich zusammenreißen .	de	1
Sie müssen sofort zur CTU zurück .	de	1
- Wir müssen es nicht riechen .	de	2
Du musst verdammt schnell werden !	de	1
Ich muss ihn lebenslänglich einbuchten , Gene !	de	1
Das ist okay , aber du musst deinen Geist öffnen , für die wahre Bedeutung von Sex .	de	6
Stellt den neben den grossen Stein da muss ein Loch rein .	de	7
Du hast gesagt , ich muß Menschen vertrauen .	de	5
Du musst zur Werbeabteilung gehen .	de	1
Während wir uns anschicken , die umfassendste und vielleicht bedeutsamste Erweiterung der Union unter Dach und Fach zu bringen , müssen wir uns diese Möglichkeiten bewusst machen .	de	20
Sie müssen uns anIeiten .	de	1
Du musst dich konzentrieren .	de	1
Wir müssen den Reformprozess im nächsten Jahr beschleunigen und versuchen , unsere Arbeitsweise und die Entscheidungsprozesse zu modernisieren .	de	1
Wir müssen zurück zum Safehaus .	de	1
Ich muss jetzt brav und high werden .	de	1
Du musst nur sicher gehen , dass dein Knöchel wirklich geheilt ist , damit du ihn dir nicht nochmal verletzt .	de	1
Wir beide müssen uns unterhalten .	de	2
Aber meine Frage , Herr Fischler , lautet , wie viele weitere Hunderte von Schwarzafrikanern müssen noch durch die Schiffe der Europäischen Union umkommen , bevor Sie endlich zuhören ?	de	15
Ich muss mir alle ansehen , die Sie kürzlich verkauft haben .	de	1
Man wird zu dem , zu dem man werden muss .	de	9
Wir müssen uns vor allem an ihre Kolleginnen und Kollegen aus dem Kongress wenden , um sicherzustellen , dass die europäische Frage in den intellektuellen und legislativen Debatten in Washington umfassend Berücksichtigung findet .	de	1
Alvarez , wir müssen mit dir reden .	de	3
Außerdem werden Finanzdienstleistungstransaktionen nur selten ausschließlich online und ohne Offline-Elemente abgewickelt , daher muss die größtmögliche Kohärenz sichergestellt werden .	de	13
Du musst \u0161\u00b9berhaupt nichts machen , nur da sein .	de	1
Es gibt etwas , dass du wissen musst .	de	7
Alles was ich jetzt wissen muss , ist ob sie ein Mörder sind , sie verdammter Hurensohn .	de	5
Du musst einen Spaziergang machen , etwas runter kommen .	de	1
Dort müssen die ideologischen Wurzeln des wahhabitischen Fundamentalismus zerschlagen werden .	de	1
Sie müssen einen Nachfolger wählen .	de	1
Du musst mit jemandem wegen deiner Essstörung reden .	de	1
Die Politik kann und darf solche Emotionen nicht ignorieren , wohl aber muss sie sich auf die Fakten stützen .	de	12
Ich muss diese Probe sofort in ein Labor bringen !	de	1
Das muss Sie nicht interessieren . In Ordnung .	de	1
Du musst nicht mehr mit einem Auto mit Einschusslöcher darin fahren . Bist du sicher , dass sie auftauchen wird ?	de	1
Warte , was ist , wenn ich mich mit dir in Verbindung setzen muss ?	de	13
Also muss ich wissen , was SkyNet tun wird , und warum die Sie tot sehen wollen .	de	1
- Ich muss auf diesen Quatsch nicht eingehen .	de	2
Gefallen , die ich Ihnen erweise , müssen Sie nicht bezahlen .	de	7
Die EIB , der EIF und die Europäische Kommission müssen auch ihre Unterstützung für Risikokapitalinvestitionen auf ein breiteres Spektrum von Institutionen und stärker innovativ geprägte Instrumente , zum Beispiel Business Angels , ausweiten .	de	9
So weit , wie du musst , wir reden beim Laufen darüber .	de	5
Sie müssen bitte zu Ihren Sitzen zurückkehren .	de	1
- Sie müssen sich erst daran gewöhnen , was ?	de	2
Das ist nicht viel Zeit . Nein , aber es ist eine Möglichkeit das zu tun , was wir tun müssen .	de	20
Deshalb müssen alle Mittel zum Einsatz gebracht und maximal genutzt werden .	de	1
Okay . Sie müssen jetzt gehen .	de	3
Ich muß zur Mutter Oberin , ich brauch einen Schuß .	de	1
Meine Männer müssen das wirklich wissen , Ende .	de	2
Wir werden das hier abklemmen müssen .	de	5
Richtig . Wir müssen sie nach Hause bringen .	de	3
Wir haben nur ein paar Tage , bis die neue Ladung fällig ist , ... und ich muss dich auf Stand bringen .	de	17
Wir müssen ihn hier wegbringen .	de	1
Erstens : Es besteht kein Zweifel , dass die Rechtsvorschriften im Bereich der Lebensmittel- und der Futtermittelsicherheit vereinfacht werden müssen .	de	19
Wir müssen ältere Menschen zumindest teilzeitlich länger im Berufsleben halten .	de	1
Ich muss es erklären .	de	1
Richtig, und wurde kurzerhand ausgestoßen im 2. Studentenjahr - Tut mir leid , dass hervorgebracht zu haben , Champion -- aber Ich finde wir müssen hier realistisch sein über unsere Ziele .	de	24
Ich vermute , ich muss bald für die Beerdigung Maßnahmen treffen .	de	4
Du musst deinen Teil tun . lch gebe dir mein Wort , dass ich meinen tue .	de	1
35 Quadratmeter zum Platzen voll . So voll , dass man weder tanzen noch reden muss .	de	15
Will , du musst eine Möglichkeit finden , wie wir bei der Feier mitmachen können .	de	3
Leute ihr müsst zur Biotechebene kommen , weil Steranko mich aussperrt .	de	2
Mama , ich muss Schulgeld bezahlen .	de	3
Sie müssen mir helfen sie zu unterstützen , okay ?	de	1
Mr. Vice President , ich muss mit Ihnen alleine sprechen .	de	5
Du recherchierst und das ist was wir als Amerikaner machen müssen ... ... und sagen :	de	10
Wir müssen noch mehr Blutteste machen .	de	1
Wir müssen deshalb in diesem Plenum nicht nur wissenschaftliche Fragen diskutieren , sondern auch solche , bei denen es um Ethik , um das Beziehen von Standpunkten und um das Vorsorgeprinzip geht .	de	1
Seine Ansicht , bei den zu treffenden Maßnahmen müssten auch Bedenken der Öffentlichkeit berücksichtigt werden , teile ich allerdings nicht .	de	8
Der Saum ist ja ganz ausgefranst , den muss ich unbedingt naehen !	de	8
Durch die Verbindung von Fachwissen und Ressourcen muss eine kritische Masse entstehen .	de	7
Wir müssen den Gefangenen woanders hinbringen .	de	1
Ich muss endlich zur Arbeit , Bruder .	de	1
Wir müssen ein paar Unterlagen einsehen .	de	1
Keith und ich denken , dass wir wirklich etwas tun müssen .	de	10
Meine Schwägerin muss hier nicht bleiben .	de	2
Wir müssen eine offizielle Stellungnahme abgeben .	de	1
Fiona , ich muss ...	de	3
Wir müssen über Eddie reden .	de	1
Sir , wir müssen die Blutung stoppen .	de	3
Sie müssen das nicht tun . Bitte .	de	1
Schatz , du musst das nicht tun .	de	3
Wieso musst du das wissen ?	de	1
Ich glaube , wir müssen reden .	de	4
Wenn ihr zurückkehren wollt , müßt ihr so gut ihr nur könnt die Umstände nachbilden , die euch beim ersten Mal dorthin gebracht haben .	de	5
Ich muss mir das noch einmal anschauen , bitte .	de	1
Wir müssen die Drohne untersuchen .	de	1
Ich muss hören .	de	1
Daraus müssen wir Lehren ziehen , also wird man sie ziehen .	de	1
Dem schließe ich mich an , aber wir müssen noch weitergehen .	de	8
Du weißt , dass du dein Geld waschen musst , richtig ?	de	8
Wir müssen planen .	de	1
Ich muss mir den Schichtplan anschauen .	de	1
Wir müssen alles verschwinden lassen .	de	1
- Keine Ahnung . Müssen wir herausfinden .	de	4
Aber sie müssen vielleicht meine Augen nochmal überprüfen .	de	2
Hör zu , Jumbo , keine Party , aber ich muss dich sprechen .	de	10
Ich muss Frau und ihren kläffenden Hund aus ihrem Haus locken .	de	1
- Dr. House , wir müssen uns beeilen .	de	5
Solche Debatten müssen wir in den nächsten Jahren führen .	de	2
- lch muss aufs Klo !	de	2
Ihr müsst Euch verstecken .	de	1
Wir müssen es aber .	de	1
Ok , ich müsste mir nun Ihren Heilungsprozess ansehen .	de	3
An die müssen wir denken .	de	2
Jetzt , 10 Jahre später , bereiten wir uns auf die Gipfelkonferenz von Johannesburg vor und müssen alle nicht eingehaltenen Beschlüsse bewerten und uns ihnen kritisch stellen .	de	16
Ich muss gleichberechtigter Minderjähriger werden , damit ich mich gesetzlich um Grandma kümmern kann .	de	1
Wir müssen jemand losschicken und erfahren , wo die Leitung unterbrochen ist .	de	1
Aber ob Du diesen Punkt jemals erreichen wirst oder nicht ... ... musst Du etwas wissen .	de	12
Wir müssen eine Umweltpolitik entwickeln , die nicht stets und ständig das fünfte Rad am Wagen ist , wie dies heute zutrifft .	de	1
Diese müssen wir dazu anspornen , Projekte für diese Programme zu entwickeln und umzusetzen .	de	1
Wir müssen die Rolle des UNEP bei der Umsetzung der auf dem Weltgipfel eingegangenen Verpflichtungen kurzfristig ausbauen .	de	1
Ich muss mir den Hauptverteiler ansehen .	de	1
Wir sind uns aber auch darin einig , dass wir verhindern müssen , dass Sicherheitsbelange als Vorwand für den Abbau unserer bürgerlichen Rechte und Freiheiten genutzt werden .	de	11
Kannst du die Schule anrufen und fragen , ob ich besondere Papiere unterschreiben muss ?	de	13
Es ist vermutlich ein Gift und wir müssen es finden , bevor es sie tötet .	de	7
Wir müssen die Entwicklung der Agrarmärkte berücksichtigen und die Ausgaben hier senken .	de	1
Also muss ich wissen , ob du diese Biss- Sache auch bei anderen Mädchen gemacht hast .	de	1
Muss wirklich eine neue Bank gegründet werden , wo wir doch die Europäische Investitionsbank haben , die auch im Rahmen des Barcelona-Prozesses Kredite ausreichen kann .	de	0
Selbstverständlich müssen wir alles daran setzen , die nationalen Verfassungen weitestgehend unberührt zu lassen . Es ist jedoch nicht auszuschließen , daß die Charta diese nationalen Grundgesetze beeinflußt .	de	1
- Ihr müsst jetzt aufhören das zu tun , was ihr tut .	de	2
Aber falls du immer noch mit Brett zusammen sein willst , ... dann musst du es mir nur sagen .	de	13
Ich muss mit dir reden .	de	1
Wir können nicht nur die kurzfristigen Auswirkungen einer solchen Maßnahme in Betracht ziehen , sondern müssen prüfen , welche Kosten langfristig dafür anfallen könnten .	de	15
Ihr werdet denen nur sagen was sie wissen müssen .	de	8
Wir müssen sofort hier weg .	de	1
Wir müssen von dem Planeten per Gate zur Erde zurück .	de	1
Würden Sie bitte so nett sein und ihm ausrichten , ... dass ich den Termin am Montag absagen muss ? Ich habe die Grippe .	de	18
Sookie , ich muss dir etwas sagen .	de	3
Wir müssen das Zeug von Brody kriegen , kleinschneiden und verkaufen .	de	1
Nein , du bist die Person , mit der wir uns unterhalten müssen .	de	12
Von Seiten der Palästinensischen Autonomiebehörde müssen die längst überfälligen Reformen in finanzieller und politischer Hinsicht durchgeführt werden , darunter die Schaffung demokratischer und transparenter Strukturen , die Bekämpfung der Korruption und die Stärkung der Rechtsstaatlichkeit .	de	5
Wir müssen sie straffen und dynamisieren . Hierfür hat Stokholm einen weiteren Baustein gelegt .	de	1
Ich muss jetzt so weit weg von hier , wie ich kann .	de	1
Okay , du musst dich sofort mit mir treffen .	de	3
Ich weiß nicht , was sie ihnen erzählen müssen , aber ihre Männer müssen verschwinden . Jetzt .	de	8
Aber du musst wirklich jetzt ...	de	2
Wir behandeln Ihre Tochter Sophia gegen Leukämie und müssen Sie und Ihre Frau für die Knochenmarkspende testen .	de	8
Wir müssen die Blutung stoppen .	de	1
Ich glaube , wir müssen in dem Diskussionsprozess der nächsten Woche präsent sein und sollten unsere kritischen oder vielleicht auch positiven Argumente zum Ausdruck bringen , ohne dass dieses in die Schlussfolgerung kommt .	de	4
Wir müssen sie zum Lachen bringen .	de	1
Und ich muß dich bitten mir einfach zu vertrauen .	de	2
Wir müssen in das Haus rein .	de	1
- Jetzt muss ich nur herausfinden , warum sie weggingen .	de	2
Wir müssen dafür sorgen , dass es in den EU-Staaten keine versteckten Subventionen gibt , die den fairen Wettbewerb zwischen Ländern , in denen der Schiffbau angesiedelt ist , behindern .	de	1
Man verschone uns mit dem Einwand , man müsse doch auf nationaler und kontinentaler Ebene die Heimat verteidigen .	de	8
Du warst sehr unartig und musst bestraft werden .	de	5
Vergessen Sie 's . Ich habe mich nur gefragt , wann Sie hier Feierabend machen , denn ich muss zum Homecoming .	de	18
Hierbei müssen die kulturelle , die kommerzielle sowie die wirtschaftliche Dimension analysiert werden , um sie den Begriffen Kultur- oder auch Kreativwirtschaft , wie in manchen Ländern gesagt wird , zuordnen zu können .	de	1
Wir müssen noch etwas erledigen .	de	1
Wir müssen die Ursachen angehen , wir brauchen eine gemeinsame Einwanderungs- und Asylpolitik , die grenzüberschreitende Kriminalität muß bekämpft , und an den Außengrenzen der Europäischen Union müssen endlich Kontrollen vorgenommen werden .	de	1
Sie müssen herkommen .	de	1
" Unsere Lieder müssen bei JLB laufen . "	de	3
Du musst sofort mitkommen .	de	1
Zugang zu Kapital , die Rolle der Männer - ganz wichtig , das würden wir uns auch hier wünschen , daß mehr Männer am Prozeß teilnehmen - muß noch vorangebracht werden .	de	27
Wenn ich zurück bin , müssen wir reden .	de	5
Unsere Haltung in diesen Angelegenheiten ist eindeutig : die internationalen Disziplinen müssen eingehalten werden - von uns ebenso wie von den Amerikanern .	de	11
Ja , wir müssen Maureen Ashby wissen lassen , dass wir kommen .	de	3
Aber wir müssen Quinn aus dem Spiel halten .	de	2
Es heißt darin , dass Schwierigkeiten bestehen , die gelöst werden müssen , selbst wenn diese Verordnung nicht der richtige Ort dafür ist .	de	11
Und noch wichtiger , Chase zuliebe , muss ich wissen , ob er in der Lage ist , sich in den Griff zu bekommen oder ob ich ihm Hilfe besorgen sollte .	de	7
Sie müssen mir jede Oberfläche zeigen , die Bill berührt haben könnte .	de	1
Wir müssen mehr tun als nur über diese Frage diskutieren .	de	1
Insbesondere müssen wir unseren politischen Dialog stärker in den Vordergrund stellen .	de	1
Was muss ich noch wissen ?	de	1
Da sind sechs Menschen , die du für mich beschützen mußt .	de	10
Ich muss Sie sofort mit zur OP nehmen .	de	1
Was immer es ist , wir müssen ein Weg finden es rückgängig zu machen .	de	6
Zuerst schießt man auf mich , dann erwache ich auf einer Mine , die ganze Welt beobachtet mich , ich muss scheißen , und du kotzt mich mit deinen Geschichten an .	de	20
Ich will helfen , aber ich muss wissen , was hier vor sich geht .	de	6
Wir- wir müssen nur weiter proben .	de	2
Ich muss es nicht auch noch eintreten sehen .	de	1
Auf nationaler Ebene müssen wir die Einkommen verbessern , die Ungleichheit beim Zugang zu Investitionen und Dienstleistungen reduzieren , die Zerstörung natürlicher Ressourcen verhindern und die Anfälligkeit für Risiken verringern .	de	3
Weißt du was wir tun müssen ?	de	5
Es gibt etwas , das ich dir sagen muss .	de	8
Ihr zwei müsst in die Kanne machen .	de	2
Ich muss Sie mal ganz kurz sprechen .	de	1
Darin muß unser Endziel bestehen , dann haben wir das erreicht , was wir erreichen müssen .	de	15
Kommission und Rat müssen dringend die Vereinbarungen von Feira umsetzen , müssen eine gemeinsame Politik zur Entwicklung des Mittelmeergebiets in die Wege leiten .	de	11
Und ich habe einen kleinen Leckerbissen für Paul , den ich vorbereiten muss .	de	12
Gesundheitswarnhinweise müssen verbessert werden .	de	1
Du musst mich nach draußen lassen um das Problem zu beseitigen , Gerty .	de	1
Wir müssen mit öffentlichen Investitionen , d.h. mit großen Bauvorhaben und Forschung , in die Zukunft investieren .	de	1
Die Bar ist hier , die Bar ist dort , Mädels sind an jedem Ort , das Bad ist da drüben , und ich muss euren Freund kurz entführen .	de	24
Wenn du hier skaten willst , musst du erst Mitglied werden .	de	6
Wenn wir das machen wollen , müssen wir ...	de	6
Roy , du musst von dieser Selbstmord- Sache wegkommen .	de	3
Wir müssen die Entwicklung alternativer Testmethoden beschleunigen .	de	1
Doch ihr müsst den russischen Mythos am Leben erhalten , damit euer Militär- Industrie- Komplex floriert .	de	2
Wir müssen uns noch mal der Risiken bewusst werden .	de	1
Und natürlich würden sie niemals die Polizei zu einer Untersuchung kommen lassen , also muss man sich wirklich nicht zieren , will man Hinweise hinterlassen .	de	14
Das Parlament muss außerdem der Benennung der Kommissionsmitglieder zustimmen .	de	2
Ich muss die Servolenkung reparieren lassen .	de	1
Ich muss Bescheid wissen .	de	1
Sie muß bestätigen , wann Sie heimkamen .	de	1
( Genre aus der Pornobranche ) Ich muss in der Welt aufsteigen .	de	7
Wir müssen gerade eine Vision darüber entwickeln , was Unternehmen heute darstellen .	de	1
Malta , diese eigentümliche Mittelmeerinsel , die noch vor kurzer Zeit die letzte war , die nicht Mitglied der Europäischen Union hätte sein können , muss von uns mit Sensibilität und besonderer Zuwendung behandelt werden .	de	25
Ich kam her weil wir wissen müssen wo Gredenko ist .	de	6
Ich muss was erklären .	de	1
Ich muss jetzt gehen -- nein .	de	1
Deswegen muss ich sie zerstören .	de	1
Bin nicht so uralt wie er , ich muss keine Woche schlafen , um frisch zu sein .	de	8
Nein , was ich muß , ist zurück zum Hubschrauber gehen , einsteigen und den Rest unserer Leute von dieser Insel runterkriegen .	de	4
Wir müssen eine klare Linie ziehen , Lois .	de	1
Ms. Archer , uh , sie müssen zurück zu ihrem Bett .	de	6
Aber diese Veränderungen müssen ihre Wirkung in der Realität zeigen .	de	3
Und ihr müsst für die Schlacht vorbereitet sein .	de	2
Ich bin so froh , dass ich dich endlich erreiche . - Eigentlich bin ich gerade beschäftigt . - Dad , wir müssen uns wirklich treffen .	de	22
Jetzt müssen wir erstmal nachgeben .	de	1
Ich werde ihn töten , ich muss .	de	6
Müssen es genau dieselben Worte sein ?	de	0
Diese Regeln müssen jedoch auf jeden Fall dem ergänzenden Charakter dieser Versicherung Rechnung tragen , den als gesund empfundenden Wettbewerb fördern und dürfen die Effizienz und die Zügigkeit des privaten Sektors sowie seine wirtschaftliche Überlebensfähigkeit nicht gefährden .	de	2
Wir müssen an Matheson herankommen .	de	1
Ich muss Ihnen ein paar Fragen über Ihre Verbindung zu Derek Brookner stellen .	de	1
Sie müssen sich mit Ihrem Vater auseinandersetzen und ...	de	1
Nein , ich muß mir den Brief nicht nochmal ansehen .	de	3
Naja , jetzt muss ich vorsichtig sein .	de	3
Aber ich muss mich Ihnen ja nicht rechtfertigen , oder ?	de	2
Ich muss mit Drazen sprechen .	de	1
Wir müssen sozusagen die Stabilität exportieren und die Grundlagen für eine ausgewogene Entwicklung des gesamten Nachbarraums der Union schaffen , indem wir uns die wesentlichen Vorteile der europäischen Integration zunutze machen .	de	1
Du musst sofort mit dem Hexen- Gebräu aufhören .	de	1
Wir müssen über etwas sprechen .	de	1
Da ist etwas , was ich Ihnen sagen muss .	de	8
Wir müssen mit lhrer Assistentin Frau Black reden .	de	1
Wir müssen Sie bitten , uns Ihren Pass auszuhändigen .	de	1
Ich muss lhren Arm untersuchen .	de	1
- Ich muß mit Ihnen reden .	de	2
Das musste ich auch nicht wissen .	de	1
Mama , ich muss Schulgeld bezahlen	de	3
Ich muss mit Hunt reden .	de	1
- Wir müssen da rein .	de	2
Du musst so bald wie möglich verschwinden .	de	1
- lch muss sie verarzten .	de	2
Alle Veränderungen hinsichtlich Definition und Verwendung müssten auf internationaler Ebene abgestimmt werden , um kein Chaos zu verursachen .	de	6
Die müssen auf jeden Fall gemacht werden .	de	1
Sie müssen sich konzentrieren .	de	1
Ihr müsst auf die untere Ebene des Warehouse gehen , ...	de	1
Ich muss den Tatort sehen .	de	1
Mit dem , was du lernen musst .	de	6
Du dämliche Schlampe . Muss ich diesem Drecksack erst den Schädel einschlagen , damit du mir zuhörst ?	de	4
- Ich muss den Wettbewerb gewinnen .	de	2
Larry , wir müssen was besprechen .	de	3
Herr Medina Ortega , jetzt müssen wir doch noch einmal ausführlicher werden .	de	5
Was ich tun muss , ist arbeiten !	de	3
Oh , mein Gott . du musst wirklich aufhören das zu sagen .	de	6
Und ich muss sie zu meinen Leuten nach D. C. schicken .	de	2
Deshalb sagt der Bericht Camisón Asensio auch ganz richtig , dass zwingend einzuhaltende Pflichten festgelegt werden müssen , um kurze Fristen für eine schnellere Bearbeitung von Petitionen einzuhalten .	de	16
Wir müssen dafür sorgen , dass Forschungsergebnisse durch einen harmonisierten Schutz des geistigen Eigentums gesichert und durch wirkungsvolle Innovationen und Technologietransfer zu kommerziellen Produkten und Verfahren umgesetzt werden können .	de	1
Wir müssen doch darauf achten , dass sie eine Mutter hat , die sich um sie kümmert , wenn das hier vorbei ist , okay ?	de	1
Du musst dich für mich darum kümmern , weil ich nicht mehr da sein werde , wenn er ihn bekommt .	de	1
Wir müssen zeit gewinnen wegen Anton Briggs .	de	1
Ich muss Geld verdienen .	de	1
Ich muss die Hybride sehen .	de	1
Du musst besser auf dich aufpassen .	de	1
- Ich muss jemanden lokalisieren . Sehen wir überzeugt sie davon sind , was sie gesehen haben .	de	2
Daher müssen sie auch weiterhin über die entsprechenden Mittel dafür und die Möglichkeit verfügen , die richtige Balance zwischen europäischer Politik und nationalen Interessen , zwischen Kontrolle durch das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente herauszufinden .	de	1
Natürlich leugne ich nicht die Probleme der Palästinenser und das Unrecht , das sie erlitten haben ; das muss beseitigt werden .	de	18
Christy , wir müssen es vollständig bekommen -- Mit wem sonst hattest du in der Nacht Sex ? Niemandem .	de	3
Wir müssen sie aus der Reserve locken , wir brauchen etwas was wir lesen können .	de	1
Arzneimittel müssen zugänglich sein , und die Behandlungsmethoden müssen den Entwicklungsländern angepasst werden , ohne die palliative Betreuung , die Bereitstellung von Schmerzmitteln sowie die Bekämpfung des illegalen Handels mit gefälschten oder verfälschten Medikamenten zu vergessen .	de	8
Wir müssen entschieden gegen die sexuelle Ausbeutung von Kindern vorgehen .	de	1
Sie müssen Maura finden .	de	1
Hier muß durch mehr Kontrolle angesetzt werden ; dazu war die Kommission Santer nicht in der Lage .	de	1
Beim Verzicht auf den Einsatz von Kadmium müssen wir der Selbstverpflichtung der Industrie eine angemessene Chance geben .	de	7
Wenn die Dunkelheit kommt und du dein Handeln je in Frage stellst , musst du nur in das Gesicht eines Vorlonen schauen .	de	13
Du musst nicht für mich zahlen .	de	1
Aber wir müssen sicherstellen , dass Herr Kostunica genügend Zeit hat , um die demokratische Basis seiner Regierung auszubauen und zu festigen .	de	2
Aber gerade bei diesem wie und dem wann müssen wir alle dafür sorgen , dass die Erweiterung sorgfältig vorbereitet und ernsthaft durchgeführt wird , damit sie eben erfolgreich sein wird .	de	8
Aber du musst wissen , dass es einen guten Grund hatte , dass ich dich beschützen wollte .	de	2
Wir müssen schnell und vorsichtig sein und Glück haben .	de	1
Kitt , ich muss in das Auto sehen .	de	3
Und Sie müssen sich ausruhen , Constance .	de	2
Und ... ich muss das Geld auch von Marvin wiederkriegen .	de	3
Wir müssen die Durchblutung steigern .	de	1
Die Arbeitgeber müssen sich auch damit auseinander setzen und dürfen nicht nur die Kosten der Beschäftigung sehen .	de	2
Außer sie müssen jemandem erzählen , dass Sie " Goody Johnson " mit dem Teufel gesehen haben .	de	2
Ich hab ernste Probleme . Ich muss wirklich mit dir drüber reden .	de	6
Sie müssen mit in die CTU .	de	1
Darum müssen wir uns jetzt unbedingt um den Zusammenschluss unserer beiden Organisationen bemühen .	de	1
Wir müssen uns über zwei Dinge klar werden : erstens über die anzuwendenden Quoten und zweitens über die Inhalte .	de	1
- lch muss ihn finden , Watson .	de	2
Ich muss dieses Bauteil bei mir haben .	de	1
Wir müssen darüber nachdenken , wie wir ihnen Informationen zugänglich machen .	de	1
Wir müssen auch sehr genau verfolgen , welche Gesetzesänderungen die einzelnen Mitgliedstaaten in der sehr sensiblen Frage der Erfassung und Speicherung von Übermittlungsdaten zum Zwecke der Strafverfolgung beschließen .	de	1
Ich muss nur noch ein paar Besorgungen machen .	de	1
Wir müssen jetzt zuerst Quoten für den einzelnen Rindermäster einführen ; Sie haben , glaube ich , gemeint , dass man das Ganze überhaupt freigibt und in die ländliche Entwicklung hinüberschafft .	de	1
Wir müssen ehrlich sein .	de	1
lch muss Sie allerdings morgen noch sprechen .	de	1
Jemand muss mich abholen .	de	1
Ich muss eigentlich weg .	de	1
Anders gesagt , es muss eine gewisse Unabhängigkeit zwischen dieser Strategie und der Erweiterung hergestellt werden .	de	4
Meine Frage ist , ob Sie die Ansicht dieser Bürger teilen , dass Maßnahmen getroffen werden müssen , um den Handel zu schützen , um Forschung und Entwicklung anzukurbeln und um den Zugang zum chinesischen Markt zu fördern .	de	16
Sie müssen diesen Männern den Weg weisen .	de	1
Und ich muss mich mit ihm treffen .	de	2
Alle Leute müssen weg von hier .	de	2
Du musst sicher nicht wie ich ins Exil , nach St. Dizier , Romorantin oder nach Chatelleraut .	de	1
Um für uns selbst und für unsere Nachkommen eine bessere Lebensqualität zu gewährleisten , müssen wir die nachhaltige Entwicklung zu einem attraktiven und leidenschaftlichen Anliegen aller Europäer , und nicht nur der Eingeweihten , machen .	de	14
Wir müssen über Mr. Whale reden .	de	1
Unsere Handelspolitik gegenüber den Entwicklungsländern muss daher revidiert und vorrangig auf die entwicklungspolitischen Aspekte und Ziele , wie sie auch von dem für Entwicklungsfragen verantwortlichen Kommissar anvisiert wurden , ausgerichtet werden .	de	5
Ich weiß , es ist ätzend , aber ich muss noch mal ihren Magen untersuchen . Es schmerzt wirklich .	de	9
Ich stelle sicher , dass ich die hier dort hin gehen , wo sie hin müssen .	de	15
Darum muss ich es wissen .	de	1
Auch in diesen Bereichen müssen - dies wurde zum Ausdruck gebracht - Vereinbarungen getroffen werden .	de	4
Ich muss ein paar Malsachen abholen .	de	1
Mit Ersteren müssen wir den transatlantischen Dialog verstärken , um ihm einen stärker strategischen Inhalt zu verleihen .	de	2
Wir müssen über die langfristige , sichere Beschäftigung in diesem Sektor nachdenken und die Verfügbarkeit des Produkts für die Verbraucher sowie eine umweltfreundliche Industrie sichern .	de	1
Darüber hinaus müssen die Menschen Vertrauen in diesen ganzen Prozeß setzen .	de	2
Wir müssen wissen , wie sie begründet wurden , damit wir gemeinsam hier tätig werden können .	de	1
Ich kann ihn nicht anrufen und sagen - im Moment müssen wir herausfinden was das verursacht , damit die Belastung nicht noch gefährlicher wird .	de	10
Komm raus , ich muss mit dir reden .	de	4
Ich muss das Krankenhaus anrufeen , und herausfinden , ob es John Donley gut geht ich hoffe , er hat nicht seine Firma als Krankenversicherung	de	1
- Das ist nicht , was wir vereinbart haben . Du mußt bleiben , bis deine Arbeit beendet ist .	de	11
Ihr müsst die Wahrheit kennen , um ein Leben zu retten .	de	1
Ich muß euch sehen .	de	1
Sie müssen ihre Forderungen stellen .	de	1
Doch wenn wir erstmal weg sind , wird jemand das Kommando über die Insel übernehmen müssen .	de	15
Der Norden des Landes wird langsam heiß und wir müssen unseren Cashflow steigern , ...	de	9
Wenn ich einen Mann in den Tod schicke , muss ich dafür etwas bringen .	de	9
Ich muss mit einem Experten sprechen .	de	1
Ich muss Dich sehen . Gleich .	de	1
Nein , Sissi , aber ich muß dich an Dinge erinnern , die für unser Land wichtig sind .	de	6
Deshalb muss ich Sie etwas sehr Wichtiges fragen , okay ?	de	1
Wir müssen uns vorbereiten , einen Suchtrupp organisieren .	de	1
Desgleichen müssen wir dafür sorgen , dass Testergebnisse erforderlichenfalls kontrolliert werden können .	de	1
Hör mal , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	de	4
- Ich muss kurz zur Ruhe kommen .	de	2
Sie ist eine der Hauptfiguren , sie muss sofort sympathisch sein , stimmt 's ?	de	7
Vielleicht müssen wir ja nicht die ganze Zeit die Augen zumachen und stillsitzen .	de	1
Randy muss nicht gefeuert werden .	de	1
Ihr beide müßt jetzt gehen .	de	2
Tanzen Sie ruhig , ich muß das auch immer .	de	5
- Warum müssen wir jemanden einstellen ?	de	2
Du musst ihm sagen , wie du dich fühlst .	de	1
Du mußt zum Arzt .	de	1
Wir können nicht einfach alle aussperren , die versuchen , hierher zu gelangen , sondern wir müssen bessere Methoden finden .	de	16
Du musst es gratis machen .	de	1
Aber ich muss auf die Toilette .	de	2
Wir müssen sofort los .	de	1
- Daß du ihn mir vorlesen mußt , - Natürlich , ich komme	de	6
Aber wir müssen Ihre Eltern finden .	de	2
Es ist nur ... es ist nur an der Zeit , dass ich auch tue , was ich tun muss .	de	19
Wir müssen sämtliche Italien- Lieferungen über Paris umleiten .	de	1
Ich muss wissen ... .. muss ihre ehrliche Meinung wissen .	de	1
Wir müssen absperren .	de	1
Wir müssen daran etwas ändern , sonst wird das Europa des Jahres 2020 möglicherweise in einer schlimmeren Krise als der derzeitigen stecken .	de	1
Silver , ich muss mit dir reden .	de	3
Aus diesem Grund müssen wir dieser Region ausreichende Hilfe zukommen lassen .	de	3
Die Europäische Union und Sie , Herr Kommissar , müssen sich bewusst sein , dass eine solche Behandlung Bestand haben muss .	de	9
Wenn du arbeiten musst , erwartest du , dass ich ihn dann nehme ?	de	3
Insofern müssen wir zusehen , dass Delegationen in allen wichtigen politischen und wirtschaftlichen Partnerstaaten eröffnet werden .	de	1
Wir müssen den Deal abschließen .	de	1
Ich muss ins Blumengeschäft um einige Casablanca- Lilien für die Party meines Cheffs abholen . Und ich habe geöhrt , dass die Weddingplaner da früh hingehen und alle kaufen .	de	1
Dann musst du vor Maureen Kingsley mit der Geschichte an die Öffentlichkeit treten .	de	1
Du musst die Adressen , Textnachrichten und Anruflisten durchkämmen .	de	1
Sie sehen zu gut aus , um schüchtern sein zu müssen .	de	10
Ich muss wissen , dass du zu mir hältst .	de	1
Also du musst einen Weg raus finden , dass jeder denkt , du hättest eine halbe Millionen gewonnen , ohne dich lynchen zu wollen .	de	2
Wir müssen genau wissen , welchen Defekt sie hat , damit wir ihr das richtige Antigerinnungsmittel verabreichen können .	de	1
Wir müssen uns vertraulich unterhalten .	de	1
Wir kennen den zu erreichenden Horizont und müssen nun in dieser Richtung weiterarbeiten .	de	7
Sie müssen mich nur noch autorisieren , die Beteiligung der CTU in dieser Sache zu beenden .	de	1
Mrs. Mavrey , wir müssen eigentlich mit Ihrem Ehemann reden .	de	4
Wir müssen uns Sorgen machen .	de	1
Ich habe Informationen , wo ich nach ihnen suchen muss .	de	9
Ich muss unbedingt mit jemandem reden , und ich hab das Gefühl , du könntest sehr wichtig für mich werden .	de	1
- Muss das sein ?	de	1
Wir müssen sicher sein , dass der gemeinsame Besitzstand nicht nur auf dem Papier steht , sondern auch voll angewendet wird .	de	1
Ich muss Ihre Organisation aus erster Hand sehen , um mit Ihnen zu arbeiten .	de	1
Wir müssen dich sofort zu einem Krankenhaus bringen .	de	1
Wir müssen etwas unternehmen , und zwar sofort .	de	1
Sie müssen uns nur sagen , was verkehrt gelaufen ist , was wir anders machen müssen .	de	1
Also was immer Sie auch tun , was auch immer es ist , nachdem Sie zu suchen glauben ... Sie müssen aufhören , danach zu suchen .	de	20
- lch muss es scannen .	de	2
Du mußt untersucht werden .	de	1
Nein , ich habe einen giftigen Skorpion verloren und muss ihn finden .	de	9
Wir müssen uns unter vier Augen unterhalten , Agent Gibbs . Sofort .	de	1
Wir müssen die berechtigte Sorge der Ukraine im Hinblick auf die möglichen Folgen der Erweiterung zur Kenntnis nehmen und darauf reagieren .	de	1
Deshalb muss man sehr vorsichtig sein , wenn man mit dieser so wichtigen Frage demagogisch umgeht .	de	1
Wir müssen keinen Zusammenhang mit dem Kolumbien-Plan herstellen .	de	1
Wir müssen herausfinden , warum die Verletzungen lokal begrenzt waren , seine auf der Vorderseite , ihre auf der Rückseite .	de	1
Sie müssen es einfach mal hören .	de	1
Ich weiß , es ist schwer , aber du musst das einfach machen .	de	9
Eigentlich müssen wir kurzfristig wieder das Jobsharing in Betracht ziehen .	de	1
Was immer Sie denken , dass Sie tun müssten , es gibt einen besseren Weg .	de	8
Wendell , du musst jetzt ganz still halten .	de	3
Wir müssen auf europäischer Ebene Informationen austauschen .	de	1
Das müssen wir beobachten .	de	1
Ich muss es aufhalten .	de	1
Du musst gehen , Merlin .	de	1
Die Regierungen müssen ihrer Verantwortung im Abfallbereich gerecht werden , aber auch wir als Einzelpersonen .	de	2
Ich muss dich sehen .	de	1
David , Sie müssen sich in den Kontrollraum begeben und nachsehen , warum Rush nicht antwortet .	de	3
Sie müssen den Eingang der CTU freimachen .	de	1
- Ich muss damit zur Arbeit fahren !	de	2
Spenser arbeitet für mich , und ich muss sein Freigabe Level wissen . also kannst du bitte die Datei öffnen und es mir sagen , Edgar ?	de	7
Ich muss wirklich mit jemandem reden .	de	1
Du musst jemand anderes sein .	de	1
Jetzt muss ich nur noch gesund werden !	de	1
Wir müssen das vertraulich behandeln .	de	1
Man müsste nur die Tür aufmachen . "	de	1
Wir müssen den Mut besitzen , in punkto Agrarreformen selbst erst einmal unsere Hausaufgaben zu erledigen , was auch im Hinblick auf eine erfolgreiche Durchführung der Doha-Runde notwendig ist .	de	1
Du musst dir die Leitung ansehen .	de	1
Ich bin keine Ansammlung von Daten , die du mit Sinn erfüllen musst .	de	12
Wir müssen jetzt Starten !	de	1
Die operationellen Programme müssen möglichst schnell von der Kommission bewilligt werden , d. h. , praktikable und effiziente Handhabung der Antragstellung und schnellstmögliche Abwicklung der Antragsgenehmigung .	de	3
Wir müssen das Privatkapital in die Entwicklung neuer Infrastrukturen zur Beschleunigung ihrer Inbetriebnahme in einem Europa mit 25 - und bald mit 27 - Staaten einbinden .	de	1
Der Grund , warum ich Sie hergebeten habe , ist ... ... wir müssen etwas besprechen .	de	13
Sie müssen sich bloß etwas ausruhen .	de	1
Ich muss hier bleiben , bis die Lage unter Kontrolle ist .	de	1
- Also , Miss Welch ... ich muss mit Ihnen ein Problemchen wegen ihrer Performance besprechen .	de	7
Pete , du musst die Bühnenausstatter anrufen , damit sie den Green- Room in eine Kinderkrippe verwandeln .	de	3
dann musst du ein langes Gespräch führen , mit ihm .	de	1
Die sagten , Sie haben ein Formular , das ich ausfüllen muss .	de	11
Müssen Sie wie ein Verrückter fahren ?	de	0
Und du musst auch auf deine Mom aufpassen , während ich weg bin , okay ?	de	2
Vor allem müssen wir jedoch die technische Hilfe für den Aufbau von Institutionen fördern , was zu ausgewogenen Ergebnissen führen wird .	de	2
Wir müssen den Bewerberländern dabei auf kritisch-konstruktive Weise helfen und dürfen nicht davor zurückschrecken , Roß und Reiter zu benennen .	de	1
Wir müssen daher Rahmenbedingungen schaffen , dass junge Menschen im ländlichen Raum eine Chance sehen , sich dort ansiedeln und bzw. die Bauernhöfe weiterführen .	de	1
Hey , sehen Sie . Ich weiß , dass Sie beschäftigt sind , also ... wenn Sie los müssen ...	de	18
Ihr müsst mitkommen ! Sofort !	de	1
Und so was müssen wir hier auch finden .	de	3
Gleichzeitig muß verhindert werden , daß die Marktöffnung durch die Errichtung künstlicher Hemmnisse erschwert wird .	de	1
Ein so genanntes Abkommen mit den USA muss sich stets an den übrigens nicht einmal so strikten Rahmen dieses Statuts halten .	de	7
Ich muss das tun	de	1
Sie werden darüber nachdenken müssen , ob die laufende GAP-Reform weit genug geht .	de	4
Und wenn wir beide das dann überstanden haben , müssen wir nicht mehr mit ihnen reden und wir werden unser ganzes Geld behalten .	de	9
Ihr müsst Euch ausruhen .	de	1
Wir müssen etwas Fleisch in dich rein kriegen , pronto .	de	1
Sagt eurer Lehrerin , dass ihr sofort zurückfahren müsst .	de	8
- Es sieht verrückt aus aber um ins Apollo zu kommen , muss ich arbeiten .	de	12
Männer sind so aufgeregt , mit einem Körper wie ihrem zusammen zu sein , dass sie sich nur zurücklehnen und den Ritt genießen muss , verstehst du ?	de	23
Wir müssen da raus und sehen wen wir aufscheuchen können .	de	1
Damit muss natürlich Schluss sein , und ich möchte deshalb dazu auffordern , dass gründliche Überprüfungen vorgenommen und klare Regelungen für die Verwendung der Gelder getroffen werden .	de	1
lch muss sofort gehen .	de	1
Wenn wir also transatlantische Beziehungen haben wollen , dann müssen wir sie neu definieren ; wir müssen uns die Frage stellen , ob die Vereinigten Staaten und Europa heute zwangsläufig die gleichen Interessen haben .	de	16
Dagegen müssen wir etwas unternehmen , und zwar in Form von Untersuchungen und sich daran anschließenden Maßnahmen .	de	1
Ich muss an ihm ein Exempel für die anderen statuieren .	de	1
Die Erzeugnisse und ihre Verpackung müssen also zum Gegenstand einer integrierten Politik gemacht werden .	de	5
Wir müssen großherzig sein , damit der Terrorismus nicht zu einer Wahlangelegenheit wird .	de	1
Wir müssen die Polizei anrufen .	de	1
Herr von Haake ! Muss ich Sie daran erinnern , dass Sie in Paris mein Gast sind ?	de	4
Viele Aspekte müssen Beachtung finden , wenn wir über Lebensmittelsicherheit sprechen , und wenn wir sie garantieren wollen .	de	2
Wir werden uns entscheiden müssen , ob wir im Zuge der Vorbereitung auf die Erweiterung nicht auch anderen Institutionen mehr Mittel zukommen lassen wollen .	de	4
Du musst nur die Leite dauerhaft festhalten .	de	1
Es tut mir leid , bevor ich meine Vorgesetzten anspreche , muss ich wissen , ... was genau wollen Sie ?	de	11
Arzneimittel müssen zweckmäßig und sachgerecht verwendet werden .	de	1
Ich muss das tun , bevor ich den Mut verliere .	de	1
Wir müssen auf die Dringlichkeit unserer Lage aufmerksam machen , darauf , dass " Business as usual " unsere europäische Lebensart und unserer Sozialmodelle nicht schützen kann .	de	1
Ich muss Lylo sehen .	de	1
Gut , ich muß nur wissen mit wem ich es zu tun habe .	de	3
Wir müssen uns entweder für die von der Kommission vorgeschlagenen insgesamt 5,5 Mrd. Euro entscheiden , oder wir tendieren mehr zum Rat , der eine etwas geringere Summe vorschlägt .	de	1
Ich muss einen Lamborghini Murcielago Roadster kurzschließen .	de	1
Mrs. Treborn , ich muss mit Ihnen sprechen .	de	4
Artie , du musst mein Handy aufspüren .	de	3
Wir müssen internationale Hilfsprogramme erhöhen .	de	1
Naja , ich glaube wir müssen in Hicks Haus .	de	5
Du musst dich dicker anziehen , Daniel .	de	1
Ich muss wirklich zu Hyun- seo !	de	1
- lch muß mit lhnen reden .	de	2
Wir müssen diesen Streitpunkt beilegen , bevor wir fortfahren können .	de	1
Wir müssen mit Earl und dem anderen Typen sprechen , um herauszufinden , wer lügt .	de	1
Wir müssen zurück zum Festland .	de	1
Um Frampton davon abzuhalten an dieser Stelle einen seiner geliebten Wolkenkratzer zu bauen , müssen wir etwas aus der Bronze- Zeit oder älter finden .	de	14
Äh , warum musst du das wissen ?	de	3
Wichtig ist natürlich auch der Bereich der Bildung . Die Ausbildung der Kinder von Migranten und Roma muß erheblich verbessert werden .	de	17
Ich muß dem Gericht verkaufen dass er nur ein ängstliches Kind war .	de	1
Wir sehen in den beiden uns heute vorliegenden Richtlinien und der Verordnung einen Gewinn in der Auseinandersetzung mit dieser enormen Herausforderung der Schiffssicherheit . Sie müssen so bald wie möglich in Kraft treten .	de	25
Du musst nur noch etwas an der Betonung arbeiten .	de	1
Sie müssen nicht auch lhre Söhne verlieren .	de	1
Warum muss sie gewarnt werden ?	de	1
Ich habe vorhin von der Lohnpolitik gesprochen , sie muss ebenfalls Kohärenz aufweisen , auch wenn sie in den Zuständigkeitsbereich der Mitgliedstaaten fällt .	de	9
Du musst so tun als würde es dir klasse gehen .	de	1
Du musst vier und fünf nach unter schieben , - dann geht das Gehäuse auf .	de	1
Wir müssen bedenken , dass die Zuständigkeit für das örtliche Bauwesen auf nationaler , regionaler und lokaler Ebene liegt .	de	1
Agent Schrader , Sie müssen mich so schnell es geht zurückrufen .	de	4
Und du musst aufhören !	de	2
Wir müssen auf dem Laufenden bIeiben .	de	1
Jen , Du musst etwas tun .	de	3
Sergeant Powers sagt , sie müssen herkommen . Auf der Stelle .	de	5
Mein Lieber , dies musst du wissen .	de	4
Es muss eine Kompatibilität zwischen den europäischen Vorschriften einerseits und den nationalen Vorschriften andererseits hergestellt werden , aber es müssen auch die nationalen Rechtsvorschriften untereinander kompatibel gemacht werden .	de	19
Wir müssen mit der größtmöglichen Stärkung der Koalition zwischen Regierung , Zivilgesellschaft und produktivem Sektor nach Johannesburg gehen , um gemeinsam die Hauptaufgaben der globalen Nachhaltigkeit und Gerechtigkeit in Angriff zu nehmen .	de	1
Deshalb müssen wir unbedingt als Hammer nochmal durchstarten .	de	1
Nun , du musst ihm nur sagen das das mit euch auf dem Spiel steht .	de	3
Wir müssen uns umarmen . Wow .	de	1
Wir müssen also die Fragen beantworten : Wie können wir die Europäische Union so organisieren , dass die Bürgerinnen und Bürger sich besser in ihr zurechtfinden ?	de	1
( Lu ) Wir müssen die Blase kontrollieren .	de	4
Ich weiß , dass es ihnen nicht recht ist , aber ich muss rein , okay ?	de	12
Alter , wir müssen Land finden . .. ::	de	3
- Ich muss Baltar sehen .	de	2
- Ich muss nichts sehen .	de	2
Ich meine , das von gestern abend tut mir leid , aber ... sieh mal , Dex , ich muss Dich wirklich , wirklich sehen .	de	19
Und wir müssen wissen , wo Sie beide gestern Abend waren .	de	2
lch muss wissen , wie Skynet entsteht .	de	1
Ich muss wissen , ob ich auf dich zählen kann , mir zu helfen diesen Schweinehund zu Fall zu bringen .	de	1
Eine ganze Reihe von Faktoren muss unverzüglich überprüft werden , darunter in erster Linie auch die Frage , ob gegen EU-Richtlinien verstoßen wurde .	de	5
Wir müssen darüber , wenn es Ihnen nicht ausmacht , unter vier Augen reden .	de	1
Ich muss Sie 2 Minuten aufhalten .	de	1
" Dad , ich muss dir etwas sagen ,	de	4
Ich muss ihn schützen .	de	1
Wir müssen eine Untersuchung durchführen .	de	1
Sie müssen nun klarstellen , dass die Konfliktverhütung unsere oberste Priorität sein muss und nicht ein militärisches Eingreifen , wenn der Konflikt erst einmal außer Kontrolle geraten ist .	de	12
Das ist alles , was ich hören muss .	de	7
Wir müssen nur eine Nachricht durchschicken .	de	1
Musst du diese Frage wirklich stellen ?	de	0
Wir müssen einen ELISA- Test machen .	de	1
Du mußt ihm sagen , daß er alle , die die Insel verlassen haben , wieder hierher zurückbringen muß .	de	1
Ich muss meinen Babysitter anrufen , falls wir länger als 10 da sind .	de	1
Hilfe . " - Ich sollte das dir besser nicht sagen ... weil du nur ein Kind bist und beschützt werden musst ,	de	21
Außerdem müssen alle Mitgliedstaaten die aktuelle Beschäftigungsrichtlinie umsetzen , was für dieses Jahr vorgesehen ist .	de	1
Ich muss mit Carl sprechen , und zwar sofort .	de	1
Ich muss mit dir wegen dem Affen reden .	de	1
Dort drin ist ein Stapel Briefe die ich zur Post bringen muss .	de	11
Er muss ins Krankenhaus .	de	1
Ich muss nur wissen was Michael Scofield von dir als Gegenleistung für die Green- Card wollte .	de	1
Wie schon von meinen Vorrednern gesagt worden ist , muss auch für eine ausreichende Mittelausstattung für diese Organisation gesorgt werden .	de	9
Deshalb müssten auch andere Elemente wie die Arbeitslosenquote , die Qualität der Infrastruktur und die Arbeitskosten bewertet werden .	de	1
Wir müssen pragmatisch sein und den praktischen Wert des Begriffs des Regierens neu entdecken .	de	1
Ich muss wissen was sie denen über eure Beziehung erzählen wird .	de	1
Du musst Grubbs überzeugen , ein Album aufzunehmen .	de	1
Kinder müssen wissen , dass man an sie glaubt .	de	1
Ich muss meine Familie zurückbekommen .	de	1
- Entschuldigung , ich muss üben .	de	4
Die Menschen die in dieses Krankenhaus kommen müssen die Wahrheit wissen .	de	7
Sie müssen sich jetzt einfach nur ausruhen . Es ist eine kalte Nacht .	de	1
Ich bin nicht der , den du um Vergebung bitten musst .	de	10
Also muss ich hier raus .	de	1
Wir müssen gewährleisten , dass Informationen und Aktivitäten die Frauen in ihren Kommunen erreichen , und ein wirksamer Weg dafür wären die Entwicklung und Förderung von echten Fallstudien , die ein positives Bild vermitteln .	de	1
Ich weiss jetzt , was ich tun muss .	de	7
- Ich muss mit dem Senator sprechen .	de	2
- Ich muss etwas essen .	de	2
Überprüfen Sie , was immer Sie überprüfen müssen .	de	7
- Okay , wir müssen uns aufteilen .	de	4
Hey , wir müssen reden .	de	3
Fräulein Kelly , ich muss Sie sprechen .	de	4
Es gibt da auch einen Teil , in dem ich mich wirklich konzentrieren muss , also musst du da wirklich leise sein .	de	13
Du musst gleichziehen , Fred .	de	1
Ich muss dich an einen öffentIichen Ort bringen . Ich muss dir etwas zum Anziehen besorgen .	de	10
Das sind solche Babys , die müssen mit Gewalt in die Vaterschaft getrieben werden .	de	6
Okay , Walter , ... du musst hier bleiben .	de	6
Sie müssen meine Tochter finden .	de	1
Wir müssen Mr. Stark über die Umstände seiner Fluchtbefragen .	de	1
Du musst heute Abend ganz bei der Sache sein , okay ?	de	1
Wir müssen an einen sichereren Ort , am Boden , ein Ort an dem wir überleben können .	de	1
Ich muss zum Arzt !	de	1
Das Potenzial an Arbeitskräften ist vorhanden , wir müssen sie nur mit effektiven Ausbildungsmaßnahmen qualifizieren und sicherstellen , dass es bei der Vergabe von Arbeitsplätzen keine Diskriminierung gibt .	de	8
Sie müssen sich wohl mal ausruhen nach der Arbeit hier die ganze Nacht .	de	1
Mr. Brunner , sie müssen ihre Leute da sofort herausbringen .	de	4
Ich muss die letzte Aufnahme wiederholen .	de	1
Beide Welten müssen miteinander leben .	de	2
Ich muss Lafayette sehen .	de	1
Jack muss voll konzentriert sein .	de	1
Sir . Wir müssen reden .	de	3
Ich muss Diana erreichen .	de	1
Wenn wir uns durch diese Krise manövrieren wollen , müssen Sie mir beistehen .	de	9
Mr. Luciano , ich muss die Fortschritte dokumentieren .	de	4
Ich muss nur wissen , ob es überhaupt richtig ist , etwas für jemanden zu tun , dass derjenige will , selbst wenn andere Leute denken könnten , dass es nicht so war ?	de	1
Ich muss meinen Kopf klar bekommen .	de	1
Sie müssen das nördliche Ende absperren . Wir fahren rein .	de	1
- Ich muß etwas mit dir besprechen .	de	2
Heute müssen wir nicht damit spielen .	de	1
Du muss sehr schnell etwas in dein Irokesenhirn bekommen .	de	1
Es sollte für meinen Kollegen vielleicht möglich sein , seinen Vorschlag zurückzuziehen und zu begreifen , daß man möglicherweise einsehen muß , daß die Menschheit zur Hälfte aus Frauen besteht .	de	20
Ich muss nicht der ganzen Welt beweisen , dass ich meinen Spaß habe .	de	1
Sie müssen das unterschreiben , damit ich Roland 's Gerät bekomme .	de	1
Jetzt müssen Sie eine zweite Verbindung etablieren .	de	1
Ihre Frau und Ihre Tochter müssen Sie , Tillman .	de	5
Ansonsten bin ich als Präsident in diesem Moment Ihr Diener und muß die Geschäftsordnung nach bestem Wissen und Gewissen gemeinsam mit Ihnen anwenden .	de	11
Wenn wir demgegenüber jedoch die Informationsfreiheit stellen , so müssen wir einen Schritt weitergehen , als nur zu garantieren , dass jeder Journalist unbeeinflusst seinen Beruf ausüben kann .	de	9
Eigentlich hätt ich von allen dafür Eintritt kassieren müssen .	de	8
Wenn Arthur diesen Jungen aus einem bestimmten Grund ausgesucht hat , dann muss ich den kennen .	de	12
Das muss genäht werden .	de	1
- Ihr müßt die Waffen runternehmen .	de	2
Sie müssen handeln und zwar schnell .	de	1
Penolope , ich muss es wirklich hinkriegen , dass es regnet dieses Wochenende .	de	3
Sie müssen mir heIfen , in das Gebäude reinzukommen .	de	1
- Wir müssen etwas klarstellen .	de	2
Mehr muss ich vom Gefängnis nicht sehen . "	de	1
Ich muss nur sicherstellen , dass Sie es in vollem Maße begreifen .	de	1
An Bord des Zeremonienschiffes , der USS Barry , ich muss los .	de	10
Ich muss mit eurem Boss reden , Jungs .	de	1
Wir müssen mehr Mittel zur Verfügung zu stellen , damit solche Krankheiten nicht länger tödlich verlaufen .	de	1
Wir müssen einfach nur reden .	de	1
Deshalb müssen die Rechte zwei Kategorien zugeordnet werden .	de	1
Ich muss in keiner Fabrik arbeiten .	de	1
Wir müssen einen lebendigeren und dynamischeren Parlamentarismus in diesem Haus schaffen .	de	1
Die Kontrolle der Handelsschiffe muss unter aktiver Einbeziehung der Gewerkschaftsbewegung der Seeleute erfolgen und einer öffentlich-rechtlichen Behörde unterliegen , die über entsprechend geschultes Personal und die erforderliche technologische Ausrüstung verfügt .	de	4
Um , wir müssen eine Shunt reinmachen .	de	3
Ich muss wissen , wie Cristina sich macht .	de	1
Ich muss dich hier raus schaffen .	de	1
Du musst dich für uns zurückhalten .	de	1
Es ist das Ende des Balletts und das muss völlig synchron und perfekt sein .	de	8
Wir müssen ihn umdrehen und die Blutung stoppen .	de	1
Um dich zu finden , Louis , muss ich nur den toten Ratten folgen .	de	7
Ich muss nur wissen , wie viele Leute es werden .	de	1
Ich muss wissen ob sie okay ist !	de	1
Wir müssen jetzt zusammenhalten .	de	1
Es müssen wichtige Änderungen vorgenommen werden .	de	1
Ich bin nur froh , dass du hier bist , denn wir müssen wirklich reden .	de	12
- Muss ich in ein Krankenhaus ?	de	1
Wenn wir die transeuropäischen Netze fördern wollen , dann müssen wir Wege finden , sie zu finanzieren , und einer dieser Wege ist offensichtlich der Gemeinschaftshaushalt .	de	9
Bei mir müssen Sie sich nicht entschuldigen .	de	2
Sie müssen das verdauen .	de	1
Du musst etwas verstehen .	de	1
Mir wurde gesagt , dass ich viel trinken muss .	de	8
Muss ich was über den Wagen wissen ?	de	0
Sie müssen sie zu einem Arzt bringen .	de	1
Im Ernst , du musst mich nicht nach Hause begleiten .	de	4
Alles klar , wir müssen Sie an einen sicheren Ort bringen .	de	4
Jetzt muss ich dort draußen sein und sie schützen .	de	1
Herr Minister , Sie sagen uns , dass man abwarten muss .	de	10
Jetzt müssen Sie mir genau sagen , was es ist .	de	1
Wir müssen uns sämtlichen negativen Auswirkungen auf die Beschäftigung und auf die Postämter sowie die Tarife widersetzen , da dies alles Vorteile bringen soll , wie behauptet wird !	de	1
Jack , wir müssen los .	de	3
Du musst deine Augen nachrüsten lassen .	de	1
Ich muss ihn reinstecken .	de	1
Du mußt Essen für zwei Tage zusammensuchen .	de	1
Du musst dich nicht an uns binden .	de	1
Ich muss nur kurz das hier ausleihen .	de	1
Sie müssen mit mir reden , ja ?	de	1
Okay , ich muss mit dir reden .	de	3
Ich wollte damit warten , aber ich muss es Ihnen jetzt sagen .	de	7
- Wir müssen sie nur ausgraben .	de	2
Du musst Deine Augen öffnen und Deinen Koran noch einmal lesen .	de	1
Wir müssen ein paar Blutplättchen nach draußen zwingen , damit das Blut anfängt zu gerinnen .	de	1
Wir müssen nur herausfinden , was er braucht . Dann kommt er von seIbst .	de	1
Um eine effektive Strategie zur Prävention von Straftaten ausarbeiten zu können , müssen wir wissen , wovon wir reden .	de	12
Vielleicht muss ich ein paar Kreuzschraffierung mehr machen .	de	1
Batterien wechseln , das Spielzeug von unten muss hoch .	de	7
Wir müssen sie einfach in ein Aufnahmestudio bringen .	de	1
Wissen Sie , was Sie tun müssen , Doug ...	de	6
Wir müssen mal über den Produktionsplan sprechen .	de	1
Dale , Sie müssen gehen .	de	3
Und deshalb müssen wir sie verändern .	de	2
Das muss den Abgeordneten klargemacht werden , damit sie nicht erwarten , dass der Rat zusätzliche Mittel bereitstellt .	de	1
Ich muss sie einen Moment sprechen .	de	1
Wir in Europa müssen natürlich die richtigen Schlussfolgerungen ziehen .	de	3
- Sie müssen sie für mich holen .	de	2
Ich muss Angela Green finden .	de	1
- Du musst zuhören .	de	2
Josh , Du musst mit mir kommen .	de	3
Hören Sie , ich muss den Typ finden , der hier wohnt .	de	4
Jetzt musst du nur noch hier beim Auto stehen und dich wie einer verhalten .	de	1
Man muss den Köder nicht riechen , um zu wissen , dass jemand angeln will .	de	1
Ich muss in dein System .	de	1
- Du musst dir keine Sorgen machen .	de	2
Wenn es nicht klappt , müssen wir uns über eines im Klaren sein .	de	5
Wir müssen die Haare waschen	de	1
Sie müssen jemandem Zutritt zum Bunker verschaffen .	de	1
Auch wir als Europäisches Parlament müssen uns immer wieder fragen , welche Konsequenzen Gesetzentwürfe , die hier auf den Tisch kommen , für Bürger und Unternehmen haben .	de	5
Ich habe nicht viel Zeit . Wir müssen reden .	de	7
Jetzt werden sie dich nicht mehr wecken , wenn du ruhen musst .	de	11
Meines Erachtens müssen wir europäische Versicherungssysteme einrichten .	de	2
- Ich muss nur -- - Ja , okay .	de	2
Wir müssen uns anpassen .	de	1
Sie müssen das verschieben .	de	1
Müssen Sie noch mal hinein ?	de	0
Wir sind uns einig darüber , dass das amerikanische Embargo aufgehoben werden muss , aber wir müssen auch mehr für die Unterstützung der kubanischen Demokraten tun .	de	16
Die Bürger müssen wissen , wo sie stehen und welches genau ihre Rechte im Umgang mit den Institutionen sind .	de	2
Warum musst du es mir sagen ?	de	1
Ich muss sie vertraulich behandeln .	de	1
Dann muß man diesen Vorgang nicht nur bedauern , sondern man muß sich überlegen , was man tun kann , um zur Stärkung der demokratischen Institutionen in Peru beizutragen .	de	11
Sophie , du muss nicht um Meister Howl besorgt sein .	de	3
Wir müssen ihnen ein paar Fragen stellen .	de	1
Du musst mit mir in die Scheune kommen .	de	1
Ich muss hervorheben , dass diese Konflikte in einem demokratischen Staat nicht über die Mauern des Parlaments hinaus gehen dürfen .	de	1
Dies muss jedoch nicht unbedingt für die gesamte 200-Meilen-Zone gelten .	de	1
Du wirst einfach eine Auge drauf werfen müssen , ... auf jedes einzelne Angelegenheit , die auf diesem Schreibtisch landen .	de	7
So müssen wir uns beispielsweise um eine stärkere Einbeziehung der Bürger auf lokaler und regionaler Ebene bemühen .	de	1
Ja , aber wenn ich irgendwo bleiben muss , wenn ich zurückkomme .	de	7
Binnen 24 Stunden muss ich alles in Erfahrung bringen . Die Recherche wird mein bester Assistenzarzt durchführen .	de	3
Schaffen wir es nicht , müssen Sie es richten .	de	5
Wir müssen zu einem transparenten , demokratischen Europa der Bürger kommen , damit wir eine Entwicklungschance haben .	de	1
Nein , du musst nur Zeit mir ihr und dem Captain zusammen verbringen .	de	3
Bis dahin müssen lange , umfassende und politische Verhandlungen geführt werden .	de	2
Hier muss man Lösungen finden .	de	1
Wir müssen die Fabrik umstrukturieren .	de	1
Du musst uns nur etwas helfen , ok ?	de	1
Gegenwärtig liegt er zwischen 23 und 24 % , und hier muss etwas getan werden .	de	11
- Ein Loch bohren ? - Ich muss den Druck lindern .	de	7
- Du musst mehr für mich tun .	de	2
Du musst sie drängen , sonst verliert sie ihren Verstand . Ich weiß , Teddy .	de	1
Äh , Mom , wir- wir- wir müssen nicht zusammenrücken .	de	7
- Du musst dich zusammenreißen , Sohn .	de	2
Du musst Charlie töten .	de	1
Wir müssen uns trotzdem beeilen .	de	1
Ja , aber man muss die Röhren mit einem Nanopolymer verstärken .	de	4
Morgen wird ein langer Tag . Sie müssen schlafen .	de	7
Wir müssen vielfältigen , auch unterschwelligen , Erscheinungen Rechnung tragen , die die Entwicklung einer gemeinsamen Einwanderungspolitik , gerade im wirtschaftlichen Bereich , zu einer besonders komplexen Aufgabe machen .	de	1
Wir müssen herausfinden , inwieweit die lnformationen des Jungen stimmen .	de	1
Sie müssen die Energie isolieren und zum Tor leiten .	de	1
Du musst einen Job in deiner Nähe finden .	de	1
Daher muß es diese Umschichtung geben .	de	1
Kannst du Gibbs bitte sagen , dass ich ihn sprechen muss ?	de	10
Du musst sie aufhalten .	de	1
Ich muß mich wirklich weg rauchen .	de	1
- Wir müssen dem mehr Zeit geben .	de	2
Wir müssen mit diesem Dr. Flemming reden .	de	1
Offensichtlich muss ich das nicht wissen , also lecken Sie mich , ich gehe nach Hollywood .	de	1
Noch 55 Minuten , bis wir den Orbit verlassen müssen , Commander .	de	9
Egal , ob sie Dir nun glaubt oder nicht , sie muss ihre Medikamente nehmen , und Du musst dafür sorgen , dass sie es tut .	de	18
Ich muss wissen , ob sie momentan	de	1
Ich muss mein Kind versorgen ... Und Mina ist gut im Bett , hm ?	de	1
Wir müssen in dieser Angelegenheit sehr beharrlich sein .	de	1
Samara , du musst mir jetzt die Wahrheit sagen .	de	3
Gut , dann muss ich es mir nicht anhören , egal , was es ist .	de	3
Commissioner , hier ist ein Clip , den Sie sich ansehen müssen .	de	11
- Nein , nein , wir müssen uns beeilen .	de	6
Ich habe einen guten rechten Hacken , wenn es sein muss .	de	10
Wir müssen zeigen , welche Probleme wir gelöst und für welche wir noch keine Lösung gefunden haben .	de	1
Vielleicht muss ich mit Ihnen reden , sagen Sie mir , wenn Sie die Stadt verlassen .	de	1
Mr. Buchanan , das müssen Sie sich anhören .	de	4
Hier muss auf die Menschen gehört werden , und das muss der Impuls sein , der heute von Straßburg ausgeht .	de	1
Ok , Pooch , ich muss dich leider bitten , ein bisschen mehr auf die Tube zu drücken .	de	5
Frau Präsidentin ! Wir haben allen Grund , uns über die Zukunft Europas Gedanken zu machen , aber man muss auch wissen , was verbessert werden soll .	de	19
Ich denke , du musst es Seth sagen .	de	4
Ich glaube , diese Entwicklung zeigt sehr deutlich , in welche Richtung es gehen muß .	de	14
Wir müssen uns mit der Frage auseinander setzen , wie wir die Außengrenzen der Europäischen Union schützen können .	de	1
Du musst dich ablenken .	de	1
Du musst eins deiner Küchenfenster ersetzen .	de	1
Bridey , du musst einen Priester rufen .	de	3
Man hat das Gefühl , dass nun endlich die richtigen Fragen behandelt werden , und nun müssen auch die richtigen Antworten gefunden werden .	de	16
Wir müssen das Ganze einbinden in eine Interinstitutionelle Vereinbarung . Das war der Schwerpunkt des Haushaltsausschusses .	de	1
Ich muß wissen wann .	de	1
Reese , wir müssen uns unterhalten .	de	3
Ja , wir müssen Ihre Aufzeichnungen prüfen .	de	3
Wenn Allianzen nichts bedeuten , muss man sich auf etwas verlassen können .	de	5
Sagen Sie mir was ich wissen muss .	de	6
Wir müssen runter von diesem Deck .	de	1
Ich muss mir dir reden .	de	1
Ich arbeite mich durch einige Probleme , aber das ist etwas was ich für mich selbst tun muss .	de	17
Was wir jedoch machen müssen -- was wir brauchen , ist -- wir müssen ihr eine falsche Geschichte verkaufen , die sie nicht zurückweisen kann .	de	4
Ich muss kurz mit dir reden .	de	1
Wir müssen wissen was da drin ist .	de	1
Bei den GATS-Verhandlungen muss ein Kurswechsel erfolgen .	de	3
Ich weiß nichtmal , ob es machbar ist , ... aber ich muss etwas gestohlen bekommen .	de	12
Warum muss man Französisch können für das Examen zum Kommissar ?	de	1
Ich bin hier , weil ich dich zurückhaben muss .	de	8
Aber ich muss euch nicht mit runterziehen .	de	2
Ich muss weit weg , wo uns niemand finden kann .	de	1
Ich muss sein Hauptaugenmerk weiter auf mich lenken .	de	1
Sehr praktisch , wenn du schnell flüchten musst .	de	7
Bevor wir uns noch weiter in einem Raum mit dir aufhalten ... muss ich wissen , was du dir eigentlich dabei gedacht hast ... als du meine Warnungen ignoriert ... und dieses Silo einfach in den See geworfen hast .	de	12
Wir müssen in der Lage sein uns verteidigen zu können .	de	1
Ich muss das Fass explodieren lassen , bevor es hier ankommt .	de	1
Hey , ich muss anrufen .	de	3
Darüber müssen wir reden .	de	1
Ich muss wissen , wo du bist !	de	1
lch muss an meiner Aussage arbeiten .	de	1
Sie müssen gezwungen werden , die Kontrolle über die Terroristen zu gewinnen .	de	1
Nein , heute musst du Vorräte besorgen .	de	3
Sie müssen sich nur beruhigen .	de	1
Ich muss nicht hier sein .	de	1
Sie müssen es wissen .	de	1
- Jetzt muss ich wissen ... - Ruhig , ganz ruhig ... Sie sagen , die Aufzeichnungen wären gelöscht worden ?	de	2
Sie sagen mir jetzt alles , was ich wissen muss .	de	9
Wir müssen aufhören , ihnen Essen zu geben .	de	1
Die muss man in Wasser stellen .	de	1
Ich meine , wir müssen jetzt schon überlegen , wie wir auch die organisatorischen Voraussetzungen treffen .	de	4
Man muss aus den Unternehmensgewinnen und gegebenenfalls aus dem Privatvermögen der Eigentümer und Aktionäre die Mittel entnehmen , um die Löhne und Gehälter aller von den Umstrukturierungen betroffenen Arbeitnehmer zu sichern .	de	1
Okay , Sie müssen auch gehen .	de	3
Wir müssen diese Probleme behandeln , damit dem Konvent bewusst wird , dass wir Erfahrung besitzen , dass wir imstande sind , diese Probleme anzugehen .	de	1
Man muss einen Arzt holen .	de	1
Die Polizei muss wissen , was passierte .	de	2
Wir müssen die Risse kitten , die durch die Differenzen im Bereich der Außenpolitik und im Hinblick auf den Irak entstanden sind .	de	1
Wir müssen Überweisungen ganz einfach billiger , schneller und sicherer machen .	de	1
Er muss die Verzichtserklärung unterschreiben .	de	1
Wir müssen Kyle die gleiche Chance geben .	de	1
Wir müssen zur Schule .	de	1
Ich muß diese Liste sehen ...	de	1
Sie müssen weiterlaufen .	de	1
Sie müssen mich zurückrufen .	de	1
Vielmehr müssen wir sicherstellen , daß potentielle Risiken durch Genübertragung genau untersucht werden , ehe GVO-haltige Erzeugnisse zur Forschung zugelassen oder vermarktet werden .	de	1
Ich muss meine eigene finden .	de	1
Wie müssen ein häusliches Gleichgewicht schaffen .	de	1
Ich muss wissen , wo er war , als er ihn schrieb .	de	1
Hör zu . ich muss unbedingt , über etwas ...	de	4
Darinnen sitzen Leute in der Falle , die gerettet werden müssen .	de	10
lch muss vor nichts flüchten .	de	1
- Raus hier , ich muss den Sturm stabilisieren .	de	5
Ich muss mich mit Broyles treffen .	de	1
Wir müssen deshalb unsere Regeln verbessern .	de	1
Wenn Volkoff irgendwelche Infos über meine Mom hat , müssen wir versuchen sie zu finden .	de	9
Und sie braucht mich . und ich muss , weist du , für sie da sein .	de	7
- Musst du auch nicht .	de	1
Annie , ich muss dringend mit dir sprechen .	de	3
Nein , es muss was vieI Größeres sein .	de	3
- Danny , ich muss Ben sprechen .	de	4
Du musst zur Arbeit kommen .	de	1
Da musst du alleine durch .	de	1
Natürlich müssen wir das Demokratieprinzip verwirklichen .	de	1
Was wir finden müssen , ist der Stein der Tränen .	de	3
- Wir müssen den Patienten narkotisieren , weil er sonst Herzstillstand bekommt .	de	2
Wir müssen herausfinden , wer Tom Wittmans damalige Freunde waren .	de	1
Du musst wirklich aufhören den Spiegel zu küssen , buddy .	de	1
Es müsste in diesem Buch hier sein .	de	1
Du musst es raussaugen .	de	1
Du musst mir helfen herauszufinden , wer das geschaffen hat .	de	1
Ich muss es ersetzen .	de	1
- Du musst einschreiten .	de	2
Dazu muss ich Ihren Ausweis sehen .	de	1
Ich muss meine Haare waschen und du ...	de	1
- Wir müssen intubieren ...	de	2
Wir müssen eng mit den G-77 zusammenarbeiten , um das Klima des Vertrauens und der Partnerschaft wiederherzustellen und unsere Agenda in Bezug auf Globalisierung und nachhaltige Entwicklung zu erläutern .	de	1
Barney , setz dich , du musst dir etwas anhören .	de	6
Aber du hast andere Verletzt , du musst dich entschuldigen .	de	7
Ich muss Tamara finden .	de	1
Ich muss wirklich mit dir reden !	de	1
Jeden einzelnen ? - Wir müssen es versuchen - alle .	de	5
Wir müssen uns auf die Lauer legen .	de	1
lch muss wissen , was alles da unten ist .	de	1
Er schiebt uns jeden Morgen ein Update unter der Tür durch mit allen heiligen Stätten und Tempeln , die wir uns ansehen müssen , und bucht die Hotels , Transporte und alles .	de	22
Manchmal müssen wir das Schicksal akzeptieren .	de	1
Aber Du musst realisieren Du bist nicht Dad .	de	2
Wir müssen ihn ausschalten , dann kann uns der andere Hiro hier rausteleportieren .	de	1
Denn , wenn ich nicht in Schwierigkeiten bin , muss ich zurück an die Arbeit .	de	9
- Wir müssen einen Blick in diesen Beutel werfen .	de	2
Man muss nicht viel vorschlagen . Versuchen Sie , das Vorgeschlagene zu erfüllen .	de	1
Wollen wir hieraus seinen Schwanengesang machen und Buddys Leben retten , müssen wir Ken Bocklage treffen , ihn wissen lassen , dass er extra Sicherheitskräfte zum Schutze seines Schwertes einstellen muss .	de	11
- Ich muss persönlich mit ihm sprechen .	de	2
Flicken Sie mich zusammen , ich muss wieder da runter .	de	6
Du musst mal eine Pause machen .	de	1
Ich müsste mir in Kürze Ihren Micah ausleihen .	de	1
Was ich wirklich wissen muss , ist , ob du mich weiter lieben wirst , egal was ist .	de	4
Ich muss Odie vorher abholen .	de	1
Wir müssen Definitionen festlegen , die in der gesamten Europäischen Union gelten .	de	1
- Wir müssen ehrlich sein .	de	2
Wir sind zwar jetzt Partner , aber ich muss noch was allein erledigen .	de	8
Ich muss nur die Level filtern .	de	1
- Ja . Das ist alles , was du wissen musst .	de	10
Da sie dazu nicht selbst in der Lage sind , müssen wir auch für einzelne Tiere kämpfen , nicht nur zu Hause , sondern überall .	de	10
Genau , ja , du musst in der Schule ganz locker mit ihr reden über ... das Wetter oder ... was gibt 's noch ?	de	5
Du meinst , ich muss gefüllt werden ?	de	4
Ich weiß , dass du eine harte Zeit durchmachst , und du musst Druck ablassen .	de	12
Sie müssen mir nicht erzählen wie grässlich diese Situation ist .	de	1
Du mußt mir sagen , wo der Hubschrauberpilot ist .	de	1
Nun gut , aber wir sollten uns darüber einig sein , Jack , das wenn einer von uns diese Tür öffnen muss , er den anderen vorher bescheid gibt .	de	21
Man muss sowohl dem einen als auch dem anderen vertrauen .	de	1
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Ratspräsident ! Man muss es nicht wiederholen , dass dies ein historischer Tag ist , zumindest für dieses Parlament .	de	10
Als Sicherheitschef muss ich einfach mit der	de	2
Hat du meine Nachricht verstanden ... oder muss ich dir erst deine Ohren putzen ?	de	7
Also , ich muß dir zeigen , wie dieses wunderbare Gerät funktioniert , für den Fall , daß mir was passieren sollte .	de	3
Sie müssen sich erstmal beruhigen , sofort !	de	1
Paul , Es gibt immer noch Stellen in meiner Regierung , die besetzt werden müssen - einschließlich des Stabschefs .	de	14
Aber selbst in der Europäischen Union , Frau Kommissarin , muss der Rechtsrahmen für antirassistische Gesetze erweitert werden , damit auch , wie in Artikel 13 des Vertrags von Amsterdam festgelegt , die sexuelle Ausrichtung einbezogen wird .	de	10
Ich bin zu Hause , du mußt mich abholen .	de	6
Ich muss es wissen ...	de	1
Robin , ich muss mit Euch sprechen .	de	3
Wir müssen ihren Magen auspumpen , los .	de	1
Wir haben stets darauf verwiesen , dass wir Frauen die Hälfte der Bevölkerung ausmachen ; daher müssen die Mitwirkungsmöglichkeiten verbessert werden , damit sich die Frauen angemessen repräsentiert fühlen .	de	16
Aber ich muss mir selbst in den Spiegel schauen können und wissen , dass ich ein guter Mensch bin .	de	2
- Ich glaube ich muss mit meinem Anwalt reden .	de	4
Es reicht aber nicht aus , über Strukturreformen zu sprechen , denn man muss auch wissen , wie sie aussehen sollen .	de	13
Wir haben noch beinahe 40 Pfund , die verkauft werden müssen .	de	10
Diese Frau muss ein feuchte Luft einatmen .	de	2
Ich habe mich gestern doch schriftlich distanziert . Ich muss außerdem darauf bestehen , dass ich weder durch finanzielle Unterstützung , noch durch Materialbeschaffung , noch durch Anfertigung oder Verbreitung ... von Schriften ein solches Unternehmen unterstützt habe .	de	9
Ich muss recherchieren .	de	1
Sir , ich hab das Gefühl , ich muß bei der Suche nach Daniel mitmachen .	de	8
Du musst da raus .	de	1
Okay , wir müssen den Menschenhändler finden ...	de	3
Ferner muss gewährleistet werden , dass die Forschung Produkte entwickelt , die der Lösung von gesundheitlichen Problemen und nicht von Problemen in Verbindung mit dem Lebensstil dienen .	de	1
Ich muss zum Teufel noch mal von dieser Insel runter .	de	1
Wir müssen jetzt los .	de	1
Sorowitsch , Sie müssen sich ganz dem britischen Pfund widmen .	de	3
Du musst dich nur fragen :	de	1
Sophie , ich muss mit dir sprechen .	de	3
Deshalb müssen die Flugräume bestens kontrolliert und geschützt werden .	de	1
Wir müssen dir eine grössere Reisetasche besorgen , Lois . ich müsste mich auch nicht andauernd mit Baden aufwärmen , wenn unser Wochenendausflug Palm- Springs wäre .	de	1
Du bist es , und ich muss es dir vor Augen halten ... als dein Boss und als deine Freundin .	de	6
Ich muss wissen was mit Ihm passiert ist .	de	1
- Syed und ich müssen mit dir kommen .	de	4
Wir müssen also weiterhin wachsam bleiben .	de	1
Ich muss Maman nur dazu kriegen das er mein Gesang mag und wir schwimmen in Geld .	de	1
Ich muss wissen , dass Sie alles in Ihrer Macht stehende tun werden , um ihn zu finden .	de	1
Wenn ich mit Ihnen in Kontakt treten müsste , wie würde ich das tun ?	de	7
Man wird das Haus nicht verlassen müssen .	de	6
Da ist jemand , mit dem ich reden muss .	de	8
Sir , Sie müssen mir ihre Adresse geben , okay ?	de	3
Ich muss meine Hose wechseln .	de	1
Claire , müssen wir reden ?	de	2
Jemaine , ich muss jetzt schlafen .	de	3
Zudem müssen die Investitionen in einem rascheren Tempo wachsen .	de	1
Da ist jemand , den Sie kennen lernen müssen .	de	8
Ihr müßt sicherstellen , daß ihr mit mir auf diesem Boot seid , okay ?	de	1
Bei dieser Wirtschaftslage müssen Sie sich auf die Präsentation konzentrieren .	de	3
Du mußt mir jetzt einfach vertrauen ! und was tun ?	de	1
Aber ich muss Sie um noch einen Gefallen bitten .	de	2
Wir müssen unsere Vorgehensweise umfassend koordinieren .	de	1
Wir wollen ihnen zeigen , es muß nicht wie bei dem Trauerspiel des letzten Jahres in einer Konfrontation durch das gesamte Haushaltsverfahren gehechelt werden .	de	6
Ich müsste eine Probe dieser Substanz sehen .	de	1
Deswegen müssen wir unsere Anstrengungen verstärken .	de	1
Wenn du was sagen musst , spreche in den Geldbeutel .	de	4
Wir müssen um eine effiziente Verwendung der Haushaltsmittel bemüht sein .	de	1
Wir müssen Mechanismen zur Ausgestaltung dieser Politik entwickeln und anwenden .	de	1
Nein , nein , wir müssen Ihr Blut analysieren , Hämochrome , ESR dann verschreibe ich Ihnen die Medikamente .	de	5
Aber den Antragstellern muß schon gesagt werden , daß nicht jede Instabilität - wie uns der Kommissar jetzt so eindrucksvoll mitgeteilt hat - eine Folge von Spekulationen ist .	de	3
Deshalb müssen wir die allumfassende Einbeziehung von Frauen fördern , um eine ausgewogenere Situation zu erreichen .	de	1
Ich muss mit dir sprechen !	de	1
Wir denken , dass wir die Pläne bereits haben , und wir wissen , was wir tun müssen .	de	17
- Ich muss meinen Bruder finden .	de	2
Du mußt mal raus .	de	1
lch muss ihr eine Notiz schreiben , ... falls sie nicht rechtzeitig kommt .	de	1
Wir müssen lhren Sohn finden .	de	1
Du musst für mich den Namen eines Mädchens überprüfen .	de	1
Jeder dort unten muss 100 % bringen können .	de	3
Es müssen Kraftstoffe und Techniken mit niedrigen oder keinen Emissionen gefördert werden .	de	1
Sie müssen das Gebiet abriegeln und eine Suche veranlassen .	de	1
Ich muss wissen , dass du mich nach Gemenon bringen wirst .	de	1
Vielleicht muss ich die Art wie ich die Dinge angehen neu überdenken .	de	1
Es gibt etwas von meinem Bruder , das ich Ihnen persönlich geben muß .	de	12
Wenn du pinkeln musst , Prinzesschen , werd ich dich jederzeit beobachten .	de	3
Wenn überhaupt , dann müsste ihr Geltungsbereich erweitert werden !	de	4
Können Sie ihm sagen , dass sich das Problem erledigt hat und das Mr. Lennox sich nicht mehr mit ihm treffen muss .	de	21
Ja , Jen , ich bin es , wir müssen reden .	de	9
Ma 'am , ich muss mit ihm sprechen , jetzt sofort , sonst stehen Hunderte amerikanischer Leben auf dem Spiel .	de	4
Alles was wir sehen müssen , ist wie 25 Jahre sein Leben verändert haben .	de	4
Wir müssen ihre Geschichte ans Licht bringen .	de	1
Und wenn du das tragen wirst , dann müssen wir ehrlich zueinander sein . Was ist los ?	de	8
Sie , Herr Kommissar , sprechen von dem Gesamtinstrumentarium , das geschaffen werden muss .	de	13
Also müssen wir über Ursachen an Orten denken , die Ihr nicht angesehen habt .	de	1
Ich glaube , keiner muss Angst haben vor Transparenz , sondern Transparenz führt zu fairen Wettbewerbsbedingungen .	de	4
Muss das wirklich sein ?	de	0
Ich muß wissen , ob ein Flugzeug auf der Insel gelandet ist .	de	1
Sie müssen ihn identifizieren .	de	1
Ich muß sie nicht beeindrucken .	de	1
Wir müssen ein langfristiges politisches Instrumentarium entwickeln ; wir müssen intensiv darüber nachdenken , welche Art von sozialer Gerechtigkeit und welche Gerechtigkeit zwischen den Generationen wir anstreben und welche politischen Kriterien dafür maßgebend sein sollen .	de	1
Man muss mit positiven Maßnahmen wie dieser eingreifen , um einen zutiefst ungerechten und der Entwicklung unserer Gesellschaften zuwiderlaufenden Sachverhalt zu ändern .	de	1
Ihr müsst nicht jeden Spint anfassen .	de	1
Sie müssen ihn loslassen .	de	1
Spitze . Sie müssen Ihr Foto aktualisieren , Vaughn .	de	3
Du musst eine Einweihungsparty geben .	de	1
Hör zu , ich denke darüber nach ... vielleicht muss ich den roten Knopf drücken ... und dieser Sache eine Ende setzen .	de	9
Rodney ! Hören Sie zu , Sie müssen mir genau beschreiben , was Sie sehen .	de	7
Nein , ich muss sie sofort kontaktieren .	de	3
Dies sind wesentliche Fragen die beantwortet werden müssen .	de	7
Ja ich muss meine Gedankengänge bereinigen .	de	2
Sie müssen mir nicht sagen das die Nervenenden hier ... zusammenkommen .	de	1
Sie müssen ... das hier über seine Nase und seinen Mund halten .	de	1
Wir müssen uns doch nicht beschimpfen .	de	1
Ich muss vieI von Ihnen wissen .	de	1
Ich muss jetzt schlafen .	de	1
- Aber jetzt musst du sie rückgängig machen .	de	3
Wir müssen den militärischen Beitrag Europas wieder in die Strukturen der NATO einbetten und mit dem Wiederaufbau der gemeinsamen westlichen Strategiekultur beginnen , bevor es zu spät ist .	de	1
Alles klar , Sam . Du musst Addison allein lassen , weil du sie zum Schreien bringst .	de	6
Damit müssen wir uns im Rahmen des 6. Rahmenprogramms beschäftigen .	de	1
Kurzum : Wir müssen einen neuen institutionellen und sozialen Rahmen schaffen , der den vollzogenen Wandel widerspiegelt und jene Probleme und Widersprüche löst , die aus einem überholten Geschlechtervertrag resultieren .	de	3
Wir müssen etwas Zeit miteinander verbringen .	de	1
Die Leute müssen an dieses Land glauben , und das System , das hier seit Jahrhunderten existiert .	de	2
Den Scheiß muss ich mir nicht anhören .	de	2
Die Bürger müssen größtes Vertrauen darin haben , dass der Bürgerbeauftragte bei seinen Untersuchungen völlig unparteiisch ist .	de	2
Sorry , Baby , aber ich muss arbeiten .	de	6
Hans schau , als junger Mensch , da ... da muss man sich ausprobieren , aber man muss doch nicht gleich so ... in eine Richtung da ... und gerade Männern	de	17
Okay , wir müssen Adam Barlowe finden , ohne entdeckt zu werden .	de	3
Du musst dich nur fortpflanzen , dann wirst du unsterblich .	de	1
Wir müssen dort rein gehen .	de	1
Wir werden ihre Sachen durchsuchen müssen .	de	5
Das sind Fragen , die wir uns angesichts der derzeitigen Lage stellen müssen , wenn wir an die Zukunft denken .	de	12
Okay . Aber zuerst müssen wir uns wohl abtrocknen .	de	4
Ich muß die Fotos vom Tatort sehen .	de	1
Ich muss nur jetzt allein sein .	de	1
Es ist vorbei . Ich muss es ihm nicht sagen .	de	5
- Da ist was , das ich dir sagen muß .	de	9
Wir müssen sofort zurück .	de	1
Wenn wir mehr als ein Jahr unserer Leben zusammen verbringen werden , muss ich wissen , dass ich auf dich zählen kann .	de	12
Ich muss mit .	de	1
Frau Kommissarin , gerade wenn wir erreichen wollen , dass der Luftraum vernünftig genutzt wird , müssen wir mehr Passagiere auf die Schiene bringen .	de	16
Deshalb müssen wir einige zusätzliche Klauseln einbauen .	de	1
Musst du deine Ohren putzen ?	de	0
- Ari , wir müssen reden .	de	4
Nun müsst ihr sofort etwas sagen , das mich runterbringt .	de	1
In der Zwischenzeit , da ist etwas , das ich dir zeigen muß , komm mit .	de	12
Charlie , du musst mir einen Gefallen tun .	de	3
Aber ich muß jetzt wissen wo du die Verbrennung her hast .	de	2
Wir müssen den Menschen in Estland und Lettland klarmachen , daß sich ihre Aussichten auf einen Beitritt zur Europäischen Union drastisch verschlechtern werden , wenn sie ihr Vorgehen nicht ändern .	de	1
Aber wir müssen mit den Betrügern , die soviel Elend verbreiten , fertig werden .	de	2
Ich muss meine Werkzeuge holen .	de	1
Ich muss etwas sagen ... Darüber was gestern passiert ist . Sie müssen wissen , dass es nicht das war ...	de	1
Ich hab 's begriffen , dass wir diesem Mädchen alles erklären werden müssen .	de	12
Ich glaube , den marokkanischen Behörden muss eine klare Botschaft seitens der Union gegeben werden .	de	6
Sie sind verrückt geworden , Sie sind krank , erschöpft durch Reisen , Geschäfte . Sie müssen sich erholen .	de	16
- Aber ich muss Sie nicht kennenlernen , und das hier hält mich tatsächlich davon ab , meiner Arbeit nachzugehen .	de	3
Alles klar , wenn wir herausfinden wollen , was mit deiner Seele passiert ist , dann müssen wir herausfinden , wer dich hochgezerrt hat .	de	16
Daher muss ein gemeinsamer rechtlicher Rahmen sowohl für elektronische Rechnungen als auch für solche in Papierform gefunden werden .	de	1
lch muss mich nur beschäftigen .	de	1
Sie müssen ihn kanalisieren , Roxie .	de	1
Ich bin dann ja eine WeiIe weg . Du musst dir was anderes suchen .	de	9
Sieh mal , du musst da drinnen weiter kämpfen , okay ?	de	4
Das Boot muss aufgetankt werden .	de	2
Manchmal muss man es hören .	de	1
Ihr müsst da sein , wenn die Bundesagenten Bobby abliefern .	de	1
Die Betriebe müssen sich darauf einstellen .	de	2
Kommt , ich hab Langeweile und ich muss mir mal die Beine vertreten .	de	7
Du musst drücken .	de	1
Nun , sie müssen unbedingt am Telefon bleiben .	de	3
Es müsste beispielsweise die Subsidiarität akzeptiert und gefördert werden .	de	1
Wenn wir in einigen Politikbereichen Daten vergleichen wollen , dann müssen die Daten auch vergleichbar sein .	de	10
Wir müssen die Kommission auffordern , im weiteren Verlauf darum bemüht zu sein , um diese Technologien herum ein Kompetenzzentrum entstehen zu lassen .	de	1
Du musst wirklich aufpassen , wohin du läufst , Kumpel .	de	1
Ich muss mit lhnen reden .	de	1
Ich muss dasselbe auch über dich wissen .	de	1
Du musst uns sofort in die Berge fahren .	de	1
Die Firmen sind mobilisiert , und wir müssen nunmehr eine rasche Umsetzung dieses Projekts unterstützen .	de	7
Unserer Ansicht nach muss das Recht auf individuelle Freiheit im weitesten Sinne , wie er der Freiheit eigen ist , in die Gesetzgebung eingeführt werden .	de	3
Wir müssen dem ein Ende setzen .	de	1
Wir müssen also herausfinden ... ... wer die Hamster sind .	de	1
Du mußt es mir jetzt erzählen , Richard .	de	1
Weiterhin müsste die Frage der Anerkennung von Diplomen , die in einigen Berufszweigen von höchster Dringlichkeit ist , gelöst werden .	de	1
Jeder Angestellte muss an der Party mitarbeiten , nicht auf der Bühne .	de	2
Wir müssen uns an die Grausamkeiten der Geschichte erinnern , wenn wir sie nicht noch einmal erleben wollen .	de	1
Wir müssen feststellen , ob sie auf dieselbe Art eingefroren wurde .	de	1
Wir müssen die Leute schützen , die wir zurückgelassen haben , Hurley .	de	1
Leslie muß es anfertigen .	de	1
Ich werde jetzt zur Therapie gehen müssen !	de	6
Ah .. Ich muss dich so schnell wie möglich sehen .	de	3
Wir müssen uns auch fragen , wie lange wir noch mit der sektorspezifischen Regulierung weitermachen sollen .	de	1
Wir müssen das zuerst operieren .	de	1
- Wir müssen wissen , ob der Bräutigam ...	de	2
Ich muss mehr Filme aus dem Abstellraum holen .	de	1
Uhm , weißt du , ich muss nach oben .	de	6
Alles , was man braucht , um ein modernes Zuhaltungsschloss zu bezwingen , sind ein bisschen Informationen und ein paar steinzeitliche Werkzeuge . Wenn du den grundlegenden Typ des Schlüssel kennst , den du nachmachen musst , such dir einen passenden Rohling ... feil die Täler bis zur mittleren Kante ... und du hast einen Schlagschlüssel . Wende Drehkraft an , schlag mit irgendetwas Nützlichem dagegen , und du bist drinnen .	de	35
Aprol , wir müssen mit Victor Miller reden .	de	3
Ich gehe kurz an die frische Luft . Ich werde für Dich übernehmen , aber Du musst	de	16
Papi , du mußt aufhören so ein Weichei zu sein .	de	3
Du bist ein Teenager , und musst deine Unabhängigkeit behaupten .	de	6
Das bedeutet , dass es für uns Parlamentarier Strukturen geben muss , mit deren Hilfe wir Informationen über die Beschlüsse bekommen können , so dass wir eine Diskussion führen , teilnehmen und zur Verantwortung stellen können .	de	10
Ich muss zu meine fans .	de	1
Ich muss mich jetzt ausloggen .	de	1
Doch vor der Kennzeichnung müssen eindeutige Regeln festgelegt werden .	de	4
Auch müssen wir die französische Regierung dafür kritisieren , daß sie das unterstützt .	de	1
Du musst deine Grenzen erkennen .	de	1
Um eine Spaltung der Europäischen Union wie in der Irak-Frage zu vermeiden , müssen wir außerdem eine Debatte über die Verbreitung von Massenvernichtungswaffen in Gang setzen und jetzt unsere Strategie zu diesem Thema festlegen .	de	13
Los Angeles , Anruf ... Das ist ein Notfall , ich muss durchgestellt werden .	de	11
Du musst diese Miss ...	de	1
Ich muss meiner Familie nicht nahe sein .	de	1
Wir dürfen nicht vergessen , dass sowohl die Parlamente als auch die Bürger dem Beitritt zustimmen müssen .	de	16
Weil ich meine Frau retten muss .	de	5
Zuerst muss das ausgefüllt werden , damit kein Wasser mehr reinkommt .	de	1
Sie müssen unbedingt in Benutzung bleiben .	de	1
Wir müssen dafür sorgen , dass es ein internationales Monitoring gibt , das die Menschenrechtsverletzungen durch die Armee dort kontrolliert .	de	1
Du musst jetzt zurück .	de	1
Du musst bei den Männern bleiben .	de	1
Ich muss mich hinlegen und schlafen .	de	1
Alles klar , wir müssen eine Veränderung vornehmen .	de	4
Das müssen Sie ändern .	de	1
- David , wir müssen reden ...	de	4
Wie viele Aspekte müssen wir da noch reinquetschen ?	de	3
Das musst du einfach .	de	1
Weil wir ein paar Dinge wissen müssen .	de	6
Wir müssen die Ausfuhrwettbewerbsfähigkeit , wo nötig , und die Binnennachfrage , wo nötig und möglich , stärken .	de	1
Gerade in dem Bereich , denke ich , müssen wir auf mehr Effizienz achten .	de	8
Wir müssen eine Kotschaufel in Sie stecken .	de	1
Komm , wir müssen reden .	de	3
Du musst wissen ... ob Shaw fangen kann .	de	1
Ich muss etwas an mich bringen , was ihm Ärger bereiten könnte .	de	1
Wir müssen außerdem sichergehen , dass er nochmal töten wird .	de	1
Allerdings muss man erst einmal wissen , von was für einer Politik die Rede ist .	de	1
Wir müssen unseren Kindern eine entsprechende Erziehung geben können , und wir sollten endlich den Mut besitzen , anzuerkennen , daß wir uns in den kommenden Jahren auf die Aufnahme einer noch größeren Zahl von Einwanderern vorbereiten müssen .	de	1
Ihr müsst nur eure Geschichten in Einklang bringen .	de	1
Und seine Kollegen müssen benachrichtigt werden .	de	3
Dr. Karev und ich müssen sie so schnell wie möglich operieren .	de	4
Außerdem , wir werden einen neuen Küchenchef finden müssen .	de	8
Du musst den Menschen dein wahres Ich zeigen , denn du bist Einzigartig und tapfer .	de	1
- Ich muss mit dir reden .	de	2
Man muss jemanden finden ... ... mit dem es funktioniert .	de	1
Wenn er nach Hause kommt , sag ihm , das wir reden müssen .	de	12
Hier muss viel repariert werden .	de	1
Wir müssen die europäischen Energie- , Verkehrs- und Finanzdienstleistungsmärkte öffnen sowie den Regelungsrahmen und den Verbraucherschutz verbessern .	de	1
Nein , aber da ist etwas sehr wichtiges , dass wir besprechen müssen .	de	12
lch stelle den Alarm von der Leiter aus ab . lch muss nicht ins Flugzeug .	de	11
Du mußt nicht nach Hause gehen .	de	1
Du musst deinen Geist befreien , alle Außengeräusche ausblenden , und dich konzentrieren .	de	1
Ich muss zum Manager .	de	1
Aufgepaßt , wir haben nicht viel Zeit , deswegen mußt du mir ganz genau zuhören	de	9
Sehen Sie , Sie müssen mich nicht verletzen .	de	4
Es gibt etwas , das Sie wissen müssen .	de	7
- Sind noch andere Zylonen auf den Schiffen , müssen wir sie finden .	de	9
Du musst da wieder rausgehen und ihm sagen , das ich ein Versprechen gegeben habe	de	1
Wir müssen wissen , daß das Geld ordnungsgemäß ausgegeben wird .	de	1
Wir müssen in die britische Regierung .	de	1
Wartet hier ! Ich muss mich nur orientieren .	de	4
Wir müssen die Leute nach Hause schicken .	de	1
Er ist krank , es muss nicht sein .	de	5
Sie weisen weitgehend in die richtige Richtung , müssen aber etwas besser ausformuliert werden , um Verwirrung oder eine mögliche Widersprüchlichkeit zu vermeiden .	de	8
Sie müssen nichts überstürzen .	de	1
Ich bin Dr. Suresh , und ich muss dir etwas Blut abnehmen . Ist das in Ordnung ?	de	7
- Doch , das ist es . Und es gibt Dinge , die ich dir sagen muss .	de	16
Jetzt musst du dich aber konzentrieren .	de	1
Nun ja , ich muss es wissen .	de	4
Ich muss wirklich hier mal Pause machen , ja ?	de	1
Noch etwas anderes muss ich dir berichten .	de	3
Die europäischen Völker müssen die Überzeugung gewinnen , dass wir konsequent an der Verwirklichung unserer Ziele arbeiten .	de	3
- Wir müssen zur Krankenstation .	de	2
Um dies zu ermöglichen , müssen die Mitgliedstaaten Vernunft annehmen und den Vertrag dahingehend ändern , dass das Parlament zukünftig selbst über seinen Sitz bestimmen kann .	de	5
Ihr müsst Euer Hemd ausziehen .	de	1
Du musst mir dabei helfen , Finn .	de	1
Wir müssen deshalb die Flüchtlingsströme besser steuern und nicht die Grenzen weiter befestigen , repressive Maßnahmen ergreifen und/ oder Zuwanderung mit den Aktivitäten der kriminellen Netzwerke in Verbindung bringen .	de	1
Wir müssen Ihnen einige Fragen stellen .	de	1
Genau , deshalb müssen wir es abblasen .	de	3
Nur im Falle , dass ich euch kontaktieren müsste ?	de	8
Du musst aus meinem Haus verschwinden .	de	1
Wir müssen mit unseren amerikanischen Freunden klären , inwieweit von diesem Gesetz Bürger der Europäischen Union betroffen sind .	de	1
Wir müssen Sie wieder anschließen .	de	1
Wir müssen dich anders frisieren .	de	1
Weil ich Sie für einen schlauen Kerl halte , dem man das Offensichtliche nicht buchstabieren muss .	de	15
Ich muss es wissen , Sarah .	de	1
Ich muss ihn nur vorher sagen .	de	1
Wenn Sie nur Luft ablassen müssen , hinterlassen Sie eine Nachricht .	de	5
Wir müssen seine Atemwege einengen .	de	1
Ich muss nicht mehr bevormundet werden , um mich verstanden zu fühlen .	de	1
Solche Initiativen müssen natürlich noch viel häufiger ergriffen werden .	de	2
Du und ich müssen uns mal etwas unterhalten , denn , bevor ich dir all dieses Zeug abkaufe , musst du mir noch so einiges erklären .	de	3
Lassen Sie mich auch den Ausschuss für Entwicklung und Zusammenarbeit und den Berichterstatter zu der klaren und im Allgemeinen ausgewogenen Analyse in dieser ganzen Frage beglückwünschen , wenngleich ich einige Bemerkungen machen muss .	de	32
Sir , ich muss mit euch wirklich , wirklich alleine reden .	de	3
Sie müssen noch ein wenig länger aushalten .	de	1
Du mußt dich um die beiden kümmern .	de	1
Ich muss dich sehen , ja .	de	1
Ich muss mal einen Moment Pause machen .	de	1
Man muß wissen , welche Ziele man verfolgen will .	de	1
Konrad , wir müssen es wissen .	de	3
Denn , wenn er in einer Woche oder in einem Monat aufwacht , oder in 3 Monaten , und es wird ihm klar , dass er sein ganzes Leben versaut hat , wirst du bei ihm sein müssen , denn er wird sonst niemanden haben .	de	37
Also gut , ändere Kathys Geburtsort in Antigua und wir müssen noch die Online- Archivnummer anpassen .	de	10
Nein , ich muss nach Hause gehen .	de	3
Du musst nicht gehen .	de	1
Meiner Meinung nach benötigen wir einen Konvent , technische Vorbereitungen und wir müssen die Diskussionen in den Mitgliedstaaten publik machen .	de	12
Sowohl wir als auch Russland müssen noch sehr viel tun , bis aus uns zuverlässige strategische Partner werden .	de	5
Ich muss nicht pinkeln .	de	1
Wir müssen einen Zugang legen , um sie zu intubieren , entschuldigen Sie .	de	1
Ich muss ihm sagen , worüber ich zur Zeit nachdenke !	de	1
Wir müssen sie beruhigen .	de	1
Wir dürfen nicht den einzelnen Baum , sondern wir müssen den Wald sehen .	de	9
Wir müssen ihre Handlungskompetenz in diesem Bereich stärken .	de	1
Aber ich muss dich sehen .	de	2
Ich muss das kriegen , was du genommen hast , und muss es Leuten geben , die sehr üble Sachen machen , wenn ich es nicht tue .	de	1
Wir müssen uns nicht sonnen .	de	1
Ja , du musst runter kommen .	de	3
Ich muss Janine sehen ... von der Werbung , ist eine persöhnliche Sache .	de	1
Okay , du musst aufhören , ja ?	de	3
Das ist nicht korrekt , wir müssen entschlossen und konsequent handeln .	de	6
lch muss Sie unbedingt sprechen , Sir .	de	1
Im Moment muss ich erstmal die Cops loswerden .	de	2
Sie müssen sich fertig machen und draußen erscheinen .	de	1
Wir müssen der Richtlinie über den europäischen Betriebsrat mehr Gewicht verleihen .	de	1
Warte , Oma . Du musst ...	de	5
Das gibt der Naht die Spannung , denn für die Anastomose muss alles freigelegt sein .	de	11
Die Pflanze bringt dir bei , was du lernen musst .	de	9
Wir müssen zu John .	de	1
Hier besteht ein starker Klärungsbedarf , der gedeckt werden muss .	de	9
Wie das so ist . Ich muss meine Gedanken ein bisschen präzisieren .	de	6
Er muss am Leben bleiben . Gredenko hat noch zwei weitere Bomben .	de	1
Ich muss mich nur ausruhen .	de	1
Erzählen Sie mir , was ich hier wissen muss .	de	8
Ich muss das nicht machen , Mädchen .	de	1
Wir können das hier draußen sowieso nicht reparieren , ... .. und wir müssen ein paar von diesen Leitungen richten .	de	13
- Wr müssen zurückkehren .	de	2
Wir müssen uns fragen , ob wir eine Rechtsgemeinschaft sind .	de	1
Ich will Sie nicht mit viel mehr Fragen verfolgen , * Wortspiel DOG somebody * aber wenn ich mehr herumschnüffeln muss , gibt es eine Nummer , die ich anrufen kann , oder ... ?	de	20
Auf dieses Ziel müssen die einzelnen Aktionen ausgerichtet werden .	de	3
Elena , du musst nach oben greifen und ihm helfen .	de	3
Sie kennen den Ablauf . Ich muss etwas von den Damen hören .	de	6
Du musst sie erreichen , bevor es die Cops tun .	de	1
Um dies zu tun , müssen wir der öffentlichen Gesundheit einen breiten Raum in dem Vertrag über die Europäische Union geben .	de	5
Aber ich muss deinen Schützen identifizieren .	de	2
Und sie sollten es auch nicht , denn sie müssen im Dienste einer Gesamtstrategie eng miteinander koordiniert werden .	de	9
Wir müssen also den Fehler der Berner Übereinkunft korrigieren , die das Folgerecht fakultativ gestaltet hat .	de	1
Du musst hier runter kommen und ihn zur Vernunft bringen .	de	1
Wir müssen es schaffen , weg von den planwirtschaftlichen Subventionen hin zu einer liberalen Politik zu gelangen , die die Eigenverantwortlichkeit fördert .	de	1
Ich bevorzuge croissants . du drehst langsam durch , ... Du musst mir versprechen das di mit jemanden redest whrend ich weg bin .	de	11
Wir müssen die Besatzung überrennen . Vom Westen aus .	de	1
Ich muss spielen !	de	1
Was ist so wichtig , dass Sie mitten in der Nacht mit mir reden müssen .	de	14
Sam , ich muss dir was sagen .	de	3
Sie müssen das Holo- Band austauschen .	de	1
Jetzt muss ich gehen und pinkeln .	de	1
Wir müssen in der Lage sein , gegen Personen vorzugehen , die Betrug zum Nachteil der Europäischen Union verüben .	de	1
Und alle Menschen müssen flachgelegt werden .	de	3
Es gibt soviel , das ich dir sagen muss .	de	8
Alles was du tun musst , ist das Tor zu öffnen .	de	4
Du musst bloß Cee- Cee daran erinnern , dass sie den " Du bist hübsch ! " - Traum verkauft , damit Celia nicht den " Du bist hässlich und hinter Gittern " - Albtraum leben muss .	de	1
Ich sehe , ich muss dir das erklären .	de	4
Ich muss mit ihnen über Captain Rich reden .	de	1
Wir müssen nur herausfinden , wie man ihn öffnet .	de	1
Diese Menschen müssen wissen , wer zur Hölle hier das Sagen hat .	de	2
Ich . . . muss mit Ihnen sprechen .	de	4
Kitt , Ich muss in die Autos reingucken können .	de	3
Ich muss eine passende Aktivität für Astor finden .	de	1
- Sie müssen ruhig bleiben .	de	2
Wenn sie tot sind , zum Teufel , geh hin und piss auf ihre Gräber , aber du musst tun , was auch immer du tun musst , so kannst du einen Schlußstrich ziehen .	de	18
Wir müssen eine Verwirrung bei der Gestapo stiften .	de	1
- Er sagt , er muss die Wunde nähen .	de	5
Da gibt es etwas , das ihr sehen müsst .	de	8
Sie müssen herausfinden , von wo der Anruf kam .	de	1
Wir müssen in unserer legislativen Tätigkeit bis zu einem gewissen Grade kreativ sein , damit keine Verhärtungen entstehen und nicht durch unser Bestreben , das Richtige zu tun , neue Konflikte heraufbeschworen werden .	de	1
Aber ... Sie müssen folgendes lernen :	de	3
Wir müssen darauf achten , dass sie repräsentativ und transparent sind , weil die Verbraucherorganisationen derzeit selbst ein Verbraucherschutzproblem sind .	de	1
Sie müssen versuchen , zum Aufzugschacht zu gelangen .	de	1
Wir müssen ein Team zu meinem Haus schicken .	de	1
Ich muss Teegan 's Wohnung überprüfen , sobald ich hier raus komme .	de	1
Ich muss etwas alleine sein .	de	1
Ich muss nur noch wissen , auf wen ich ihn ausstellen soll . Okay .	de	1
Du musst sie gehen lassen .	de	1
Du musst sie nur von dir trinken lassen .	de	1
Okay , wir müssen gehen .	de	3
Ich habe eine Regel , die musst du lernen .	de	6
Ihr hättet ihn sofort ins Krankenhaus bringen müssen , ihr Dummköpfe .	de	7
Ich muss mich sauber machen .	de	1
Aber ob es nun gut oder schlecht ist , ich muss eine Entscheidung treffen .	de	10
Wir brauchen ihn nicht zu lenken . Er muss entfesselt werden .	de	8
Ich muss mit dir darüber sprechen .	de	1
Hey Otto , du weißt ich liebe deine Schnitzel aber ... Ich muss das hier schnellstens loswerden .	de	12
Ich muss dich anweisen .	de	1
Ich muss nicht betrunken sein , um Sex zu haben .	de	1
Ich muss sie wiederhaben .	de	1
Du musst es für mich tun .	de	1
lhr müsst euch ausruhen .	de	1
Sie müssen aufholen .	de	1
Die Menschen müssen sich der globalen Kräfte , die auf ihr Leben einwirken , und noch verstärkt einwirken , bewusst werden .	de	2
Es muss über die Kosten der Erweiterung gründlich gesprochen werden , aber es muss dann bitte auch über die Kosten der Nichterweiterung gesprochen werden .	de	1
Ich muss meine Schritte zurückverfolgen .	de	1
Ich muß meine Gefühle aussprechen ... und mich meinen Gefühlen nach verhalten , bevor es zu spät ist .	de	1
Du musst nur gewaschen und gebürstet werden , dann bist du in Ordnung .	de	1
Ich muss nur Informationen übermitteln .	de	1
Wir müssten eine Kommission einberufen , die zu gleichen Teilen aus Vertretern der Asgard und der Goa 'uld besteht .	de	1
Ich muss wissen , ob du mit Carl geredet hast , seit ich ihn entlassen habe .	de	1
Ich muss nach Hause zu Harrison .	de	1
Ich glaube , hier müssen wir zu ganz neuen Formen der Beurteilung kommen .	de	4
Wir müssen wissen , wo jeder steht .	de	1
Sie müssen unbedingt diesen Peilsender bei ihm unterbringen , Mit allen Mitteln .	de	1
Um diese Theorie und wie sie meine Existenz beeinflusste , zu verstehen ... müssen Sie die ganze Geschichte hören .	de	13
Wie der Berichterstatter bereits ausführte , müssen wir dafür sorgen , dass unseren Worten Taten folgen , dass der EU-Bürger weiß , woran er ist .	de	6
Man muss auch dafür Sorge tragen , dass sie sich als solche fühlen .	de	1
Wir werden darüber nachdenken , wie diese Standards aussehen müssen , sobald uns die Fakten der strategischen Lärmkarten vorliegen , und werden natürlich dem Rat und dem Parlament darüber berichten .	de	9
Es gibt eine Antwort die Ihnen ein Profiler geben kann , aber die müssen Sie nicht hören .	de	13
Wir müssen in der Europäischen Union effektive und verbindliche Rechtsvorschriften schaffen , um dieses Problem möglichst bald lösen zu können .	de	1
Du musst was machen .	de	1
Wir müssen nicht darüber reden .	de	1
Ich muß wissen , wo er ist .	de	1
Wir müssen das jetzt praktisch sehen .	de	1
Sie müssen sich mit mir treffen .	de	1
Captain , ich muss jetzt wissen , woher die Bombe stammt oder woher sie nicht stammt , sonst gibt es vielleicht kein Morgen .	de	3
Hör mal , wir müssen nur die Frequenz finden , auf der Prescott 's Funkgeräte senden .	de	4
Ich muß wissen wieviel Zeit wir haben .	de	1
Ich muss mit dir über Christy Cornell 's ... Hintern reden .	de	1
An dieser Stelle müssen wir uns auch bewußt machen , daß es in der Industrie für die Energieeinsparung durchaus ein Marktpotential gibt .	de	3
Ich muss zuerst mehr wissen .	de	1
Also müssen wir das tun .	de	1
Nicht unter das System fallende Unternehmen müssen Anlagen stilllegen oder sogar Betriebsteile schließen .	de	6
Aber jetzt bildet sich diese riesige Menge von Sauerstoff , ... und wir müssen genau wissen , was du getan hast .	de	13
Darüber müssen wir abstimmen .	de	1
Diese Situation muss beendet werden , und es müssen Kontrollmechanismen für die Anwendung der Gesundheits- und Sicherheitsmaßnahmen insbesondere am Arbeitsplatz eingerichtet werden .	de	2
Dies sind die Fragen , an denen wir arbeiten müssen .	de	9
- Es muss für 1 Stromstoss reichen .	de	2
Wir müssen versuchen , anderen Beispielen der Einheitlichkeit im internationalen Sprachgebrauch zu folgen .	de	1
Wir müssen los .	de	1
Du musst das richtig aufschäumen .	de	1
Ich muss Gream alleine befragen .	de	1
Ich muss diesen Ring unbedingt umtauschen .	de	1
Na gut , dann müssen wir noch ein paar neue machen .	de	4
Wir müssen sie dazu bringen zu kooperieren .	de	1
Aber das müsst Ihr nicht .	de	2
Ich muß etwas sagen .	de	1
Gut . Gibt es sonst noch was , das ich wissen müsste ?	de	11
Und für deine Schwestern musst du es sein .	de	4
Wir müssen ihnen eine angewandte Ausbildung anbieten .	de	1
Ich muß jetzt hier raus .	de	1
lch muss dir was sagen .	de	1
Ich muss mich auch nicht unterhalten .	de	1
Und ich muss mich weiterentwickeln .	de	2
Schließlich müssen wir die Annahme der von der griechischen Präsidentschaft vorbereiteten , aber noch nicht verabschiedeten Vorschläge beschleunigt angehen .	de	1
Ich muss ein paar Kompressen aus dem Clubhaus holen .	de	1
- Ihr müsste langsam machen und nur ...	de	2
Es geht ums Überleben . Wir müssen an einen sicheren Ort , wo wir überleben können .	de	6
Ich muss nach Sona .	de	1
Ich muss dringend den Manager der Anlage sprechen .	de	1
Ihr müsst sofort von der Plattform runter .	de	1
Du musst ruhig bleiben und die Satellitenbilder besorgen .	de	1
- Sie müssen gut nachdenken .	de	2
Sie müssen nur deine Stimme hören .	de	1
Du musst eine Pille zur Beruhigung nehmen , Alter .	de	1
Du musst mir gar nichts geben .	de	1
Du musst mir helfen damit klarzukommen .	de	1
- Wir müssen darüber reden .	de	2
Wir müssen Simon aufwecken !	de	1
Ich hab bloß ein paar Fragen , die wir klären müssen .	de	10
Wie auch immer , ich musste mich ein bisschen hinsetzen , und ich fragte mich , wo Sie d ie ganzen Akten aufbewahren und solche Sachen .	de	5
Weißt du was , du musst das sein lassen .	de	5
Und jetzt verschwindet verdammt nochmal von hier , bevor ich euch in den Kopf schießen muss .	de	15
Wir müssen uns einen Plan machen .	de	1
Ich muss ein Tier essen .	de	1
Du musst nur irgendwo sein , wo dich niemand sehen kann .	de	1
Wir müssen das in Göteborg verabschiedete Programm der EU zur Verhütung gewaltsamer Konflikte umsetzen , und wir müssen unsere Politiken zur Förderung der Menschenrechte und der Demokratie weiter ausbauen .	de	17
Wir müssen den Kontakt abbrechen und einen Weg herum finden .	de	1
- Hören Sie mir zu -- - Nein , Sie müssen ruhig bleiben .	de	10
Die Öffentlichkeit muss glauben , dass wir sie beschützen können , oder es bricht die Hölle los , deshalb müssen all\u00b4 meine Leute auf höchstem Niveau arbeiten .	de	19
Wenn du Dinge beim Aufschreiben vergisst , dann musst du dich nicht erinnern .	de	8
Wir müssen uns mit den Vereinigten Staaten auseinandersetzen und sie davon überzeugen , dass eine auf dem Recht beruhende Weltordnung sehr viel besser ist als eine Pax Americana .	de	1
Aber du musst herausfinden , ... wie du Afrika auch liebst .	de	2
Und jetzt ... wenn du mich entschuldigen würdest , ich muss mir die neue Cindi Lauper CD kaufen und ein wenig weinen .	de	10
Wir müssen das Übel bei der Wurzel packen , dieser Blutsaugenden , Seelenlosen Anwältin Ellen Wolf .	de	1
Assad , wir müssen jetzt gehen .	de	3
( schottischer Akzent ) Du mußt doch nicht weinen , Mädchen .	de	5
Und obwohl ich bemerkenswerte Fortschritte mit meinen Hybriden gemacht habe , müssen noch einige Details verbessert werden .	de	11
Ego kommt morgen , und ich muss mich konzentrieren !	de	6
Ich muss erst duschen .	de	1
Kleine Mädchen müssen ebenfalls schlafen .	de	2
Wenn er es war , der deiner Schwester weh getan hat , dann musst du ihn töten .	de	13
Dort , wo in der Kommission Fehler gemacht werden , müssen auch die dafür Verantwortlichen ausgemacht werden .	de	10
Wir müssen wegen der Chemo einen Onkologen konsultieren .	de	1
Du musst mehr holen .	de	1
Jedenfalls muss ich nun schnell los .	de	1
Ich will das Ding , und Sie müssen es tun .	de	7
Du musst mich nicht beschützen .	de	1
Ich muss wisssen , was du weißt .	de	1
Ich denke einfach , wir müssen unsere Ziele hoch stecken , das ist alles .	de	5
Ich muss mal mit dir reden .	de	1
Du wirst diese Wunde \u2026 alle paar Stunden säubern müssen .	de	9
Jungs , ich bin wohl falsch , muss wohl höher steigen .	de	7
Wir müssen den wirksamen Schutz von EU-Bürgern sicherstellen , die in einem anderen Mitgliedstaat arbeiten , wohnen oder aufhältig sind .	de	1
Nun , warum fangen wir nicht mit mir an , denn es gibt da etwas , was ich dir sagen muss .	de	20
Du musst das Bein verbinden , die Blutung stoppen .	de	1
Ich muss wissen , ob mehr an der Geschichte dran ist .	de	1
Wir müssen mit Ihren Abgesandten sprechen .	de	1
Gibt es einen ? Du gehst niemals spazieren , es sei denn , dass es etwas gibt , über das du nachdenken musst .	de	22
Wir müssen aber ganz klar sehen , dass wir nicht mit doppelten Standards arbeiten dürfen .	de	1
Es ist ein Gemälde , Jack und ich muss es haben .	de	8
Wenn Sie mich kontaktieren müssen , zerstören Sie das hintere Fenster .	de	4
Du hast uns immer noch nicht gesagt , warum du sie finden mußt .	de	12
Ich muss mit Ihnen reden ...	de	1
Ich kann sie manueII überbrücken , aber ich muss an die SchaIttafeI .	de	8
Nun , warum würdest du mir Blumen schenken ? ' weil du einen Computer hast , und ich ein paar Sachen über Edie 's Ehemann herausfinden muss . alles tun , das du ihn besser kennen lernst .	de	26
Vielleicht müssen wir dann irgendeine Ablenkung inszenieren .	de	1
Dazu muß man geschickt sein .	de	1
- Ich muss meinen Dad anrufen .	de	2
Wir müssen dafür sorgen , dass wir dabei vorankommen .	de	1
Während wir kein Problem mit der generellen Richtung der Vorschläge haben , müssen die vorgeschlagenen Werte und Definitionen allerdings noch näher geprüft werden .	de	12
- Ich muss meine Bestellung erhöhen .	de	2
Ich muss ein Bild von seinem Körper machen .	de	1
Du musst mit deiner Schwester reden .	de	1
Sie müssen für uns die Gedanken eines Verdächtigen lesen .	de	1
Um uns dieser gewaltigen Herausforderung zu stellen , müssen wir alle Partner sammeln und mobilisieren , wie ich in meinem Beitrag , der in diesem Hause ein positives Echo gefunden hat , bereits sagte .	de	8
Verzeihung , ich muss mit Ihnen reden .	de	3
Ich muss was abheben von meinem ...	de	1
Wir müssen Sie in ein Krankenhaus schaffen .	de	1
Wir müssen wahrscheinlich einen Kaiserschnitt machen .	de	1
Okay , als aller erstes musst du mehr Fernsehen . und zweitens , ist es nur ein wenig Regen .	de	5
Da muss ich hin .	de	1
Muss das Album Platin erreichen , damit wir das Haus behalten können ?	de	0
Wir müssen darüber reden !	de	1
Ich muss meinen Schwanz wohl in \u00b4ne Steckdose halten .	de	1
Ich muss mit Detective Mike Lowrey sprechen .	de	1
Gleichzeitig müssen wir Lebensmittelimporte in großem Umfang von Staaten außerhalb der EU beziehen .	de	1
- Ich muß Sie sprechen .	de	2
Hey Bobby , du musst mal nach Mrs. Peyketewa schauen .	de	4
Du musst mir helfen , das Chaos zu beseitigen , das ich verursacht habe .	de	1
Ich würde dies sehr begrüßen , aber in diesem Fall müssten wir heute Abend eine Entschließung verfassen , die dann am Mittwoch zur Abstimmung gebracht werden müsste .	de	10
Dies -- dies musst du lesen über den ...	de	3
- Ich muss schwarze Vögel schießen .	de	2
Ich muss wissen , wo sich der Konsul heute Abend aufhalten wird .	de	1
Ich muss duschen .	de	1
" Was immer du tun musst , um dich wie ein normaler Mensch zu fühlen , tu es . "	de	5
Wir haben schon genug Probleme mit diesen Terroristen , wir müssen nicht noch eine neue Front mit den Russen aufmachen . Aber es ist natürlich Ihre Entscheidung , Sir .	de	10
Ich muss bei beiden sein .	de	1
Ich muss mal kurz mit dir reden .	de	1
In diesem Fall sind wir nie da , wo wir sein müssten .	de	11
Das sind verdammte Tiere , die eingeschläfert werden müssen .	de	8
Wir müssen einen General stehlen .	de	1
Doc , wenn ich tot wäre , müßten Sie es mir dann sagen ?	de	7
Hör mal , Kumpel . Wir müssen nicht mehr Superhelden spielen .	de	6
Sie müssen Ihre , äh , Handgelenke umwickeln	de	1
Wenn etwas auf uns zukommt , müssen wir wissen , was es ist .	de	6
Pass auf , die blaue Prue muss irgendwie zur Villa kommen .	de	6
Wir müssen sie begraben .	de	1
Und dann musst du Mrs. Muncie suchen ... und dann musst du ihr weltmeisterlich in den Arsch kriechen .	de	10
Wir müssen politische Strategien einführen , die vorwiegend in guten Zeiten Geld sparen , so dass Mittel vorhanden sind , um uns in härteren Zeiten zu schützen .	de	1
- Ich muss wissen , dass alles , was mit dir und deinem Leben zu tun hat ,	de	2
Sie müssen liegen .	de	1
Es muss einem beigebracht werden .	de	1
Du musst mir sagen , warum du diese Dinge tust , wenn du genau weißt , dass jemand verletzt werden könnte , mich selbst eingeschlossen .	de	1
Du mußt etwas für mich tun .	de	1
Papa , Mama , ich muss mit euch reden .	de	5
Ich muss mich ein bisschen ausruhen .	de	1
Wir müssen die Macht bekämpfen .	de	1
Es gab einen Tropfen Blut auf dem Rücken deines Shirts , was nicht deins war , deshalb muß ich deinen Hinterkopf untersuchen .	de	17
- Ich muss Ihnen etwas sagen .	de	2
Tony , nimm es wie ich ... du musst dich den Konsequenzen stellen .	de	8
Wir müssen zu Buh .	de	1
Muß ich was über den Wagen wissen ?	de	0
Das hier ist ein Pager . falls wir Sie kontaktieren müssen .	de	10
Sie müssen das Holo- Band austauschen . Bringen Sie mir das Original zurück .	de	1
Wenn Sie nicht 100 % hinter dieser Mission stehen , muss ich das wissen .	de	10
Wir durchleben derzeit in der Landwirtschaft eine Phase , die Sie sehr gut kennen und auf die ich deshalb nicht näher eingehen muss .	de	22
Wir müssen uns vorbereiten .	de	1
Ich glaube , hier muss klargestellt werden , im Hinblick sowohl auf die Methode als auch auf die Zielsetzungen , wo es hingehen soll ; dies darf nicht im Dunklen bleiben .	de	4
Um dieses Problem lösen zu können , müssen wir Maßnahmen mit klar definierten Zwischenzielen ergreifen .	de	7
Wir müssen die Effizienz der Hafendienste eindeutig verbessern , und genau darauf zielt diese Initiative ab .	de	1
Um , wir haben jemanden , der uns helfen kann , aber ich muss Michael in die Finger kriegen .	de	13
Wir müssen diese Situationen ein für alle Mal in Angriff nehmen , um sicherzustellen , dass sich Tragödien dieser Art nicht wiederholen .	de	1
- Es gibt etwas , das Sie wissen müssen .	de	8
Du musst aufhören , mit mir zu kämpfen .	de	1
Aber da er jetzt auf burmesischem Boden ist , müssen wir ihn wegen seiner Rolle in dem Diebstahl ausliefern .	de	9
Bill , Sie müssen gehen .	de	3
Ich muss hier sein .	de	1
Wir hatten vor Johannesburg gesagt , es müsse ein Gleichgewicht zwischen Entwicklung und Handel einerseits sowie Umweltschutz andererseits geschaffen werden .	de	7
Na ja , für eine gute Ausbildung ... ... muss man gutes zu essen bekommen , nicht wahr Kinder ?	de	9
Sie müssen uns nicht in ihrem Bericht erwähnen .	de	1
Ich muss herausfinden was Masuka weiß , aber ich muss ruhig und ausgeglichen sein ... und konzentriert .	de	1
Diese Rechte müssen vor allem gestärkt werden , um diese Staaten vor den Gefahren jener besonders gefährlichen Ladungen zu schützen .	de	2
Ich auch . Ich muss Mathe und Naturwissenschaften machen ... bevor ich irgendwas zeichnen darf .	de	4
Und wir müssen einen Blick in Ihren Darm werfen .	de	2
Dan , ich muss mit dir über den gestrigen Besucher sprechen .	de	3
- Ich muss die Lebenszeichen prüfen ...	de	2
- Ich muss nur eben Ihre Maße nehmen .	de	2
Hör zu , ich weiß drinnen wirst du nicht hören darum sag ich es hier , du musst dort nicht hingehen .	de	17
Die Behörden müssen Maßnahmen ergreifen und das Problem nicht auf andere , Unschuldige abwälzen .	de	2
lch muss mehr Tests machen .	de	1
Ich muss nur kurz lhren Führerschein sehen .	de	1
Sie müssen ins Haus , Ma 'am .	de	1
Meinetwegen musst du nicht gleich zurückkommen .	de	1
Ich bin der Auserwählte . Nur ich kann ihn vernichten . Aber dafür muss ich wissen , was Tom Riddle Sie vor all den Jahren in lhrem Büro gefragt hat .	de	13
Sie müssen etwas essen , bevor Sie weiter reisen .	de	1
Ich weiß , du musst Schulden abgelten .	de	4
- Du mußt gerammt werden .	de	2
Die Gesundheitsvorsorge muss weiter ausgebaut werden .	de	2
Die Menschen müssen merken , dass in Europa Maßnahmen ergriffen werden , sonst ist diese Glaubwürdigkeit unwiederbringlich dahin .	de	2
Jetzt müssen wir Europas Rolle bei der Aufsicht der Finanzmärkte stärken .	de	1
Dort muss ich hin .	de	1
- Wir müssen ihm finden . - OK .	de	2
Wir müssen nur mit der Plasmapherese anfangen .	de	1
Ich muss meine Leute finden , wenn noch welche übrig sind , um ihnen vom großen Walfisch zu erzählen .	de	1
Sie müssen nachsichtig mit sich sein und entspannen .	de	1
Ich muss diesen Schriftsatz einreichen .	de	1
lch muss mit unseren Gästen sprechen .	de	1
Wir müssen das Vertrauen der Kleinproduzenten gewinnen und ihnen zusichern , dass das Ganze nicht unbezahlbar ist .	de	1
Ich muss einfach alles wissen , was es über diesen Bill zu wissen gibt .	de	1
Ich muss nur anfangen , es zu ändern .	de	1
Nun suchst du einen Ausweg aus deiner Situation , aber du musst deinem Gehirn sagen , das deinem Mund sagt , mir zu sagen , was du da draußen , vor meinem Lagerhaus , mit diesem Ding gemacht hast .	de	11
Okay , wir müssen gleich anfangen .	de	3
Wir müssen ihn betäuben und wieder in den Käfig schaffen .	de	1
Dann muss man den Entwicklungsländern dabei helfen , ihren Energiemarkt aufzubauen und so zu strukturieren , dass sie diesen Weg beschreiten können .	de	1
lch muss mit Dir reden .	de	1
- Sie müssen meine Fragen beantworten ... - Nun , vielleicht sollten Sie Ihren Chef befragen .	de	2
Wir müssen die eigentlichen Ursachen von Armut und Hunger angehen , damit diese bekämpft und langfristig ausgerottet werden können .	de	1
Sir , wenn wir das durchziehen werden , müssen wir es bald machen .	de	8
Wir müssen die Frau des Arztes herbringen .	de	1
Ich glaube nicht , dass wir das müssen .	de	7
Ich muss über ihre Kindheit hören . Sie kann mir nichts erzählen ... weil sie Abschnitte ihres Lebens ausgelöscht hat , ausgeblendet .	de	1
Ich muss eine Verzichtserklärung unterschreiben .	de	1
Wir müssen das Baby jetzt rausholen .	de	1
Ich muss es nur beweisen .	de	1
Josh , ich muss mit deiner Mutter alleine sprechen .	de	3
Wir müssen China auffordern , die Sicherheit zu verbessern , doch zur Erreichung dieses Ziels ist Zusammenarbeit notwendig .	de	1
Aber wir müssen uns noch vorbereiten !	de	2
Fest steht : es müssen angemessene Renten sichergestellt werden , weshalb der ersten Säule auch besondere Bedeutung zukommt .	de	4
- Ich muss Roland finden .	de	2
- Ich wusste nicht was ... - Wir müssen nicht darüber reden .	de	8
Unter diesen Voraussetzungen muss eine klare Marschrichtung für den Schutz von Minderjährigen im Medienbereich vorgegeben werden , damit nicht nur unnütze Erklärungen dazu abgegeben werden .	de	3
Du musst endlich wissen , wer ich wirklich bin .	de	1
Ich stimme mit Ihnen überein , dass die nach wie vor vorhandenen Hindernisse beseitigt werden müssen .	de	15
- Das muss ich wissen .	de	2
Lt. Commander , ich muss den WortIaut des SenatsbefehIs sehen .	de	4
Sie müssen es dem Gericht mitteilen - Das geht zur Gunst der Angeklagten .	de	1
Sie müssen ein Auge auf Veronica Donovan behalten .	de	1
Sie müssen erfahren , was er bedeutet .	de	1
- Dexter ? Du musst dich bemerkbar machen .	de	4
Wir müssen wissen , wo Sie gestern Abend waren .	de	1
Dann müssen wir anfangen , über Plan B nachzudenken .	de	1
Medikamentenbetrüger , müssen ihr Gebiet schützen , wie , Zuhälter , Drogendealer , oder wilde Hunde .	de	2
Wir müssen ihm nur etwas mehr Zeit geben .	de	1
Jetzt noch nicht ... lähmend , aber ich muss mich hinlegen .	de	8
Ihr alle ! Helo , ich muss mit Dir reden .	de	6
Es ist wohl offensichtlich , dass ich mein Leben neu überdenken muss .	de	11
Du musst ihm Einhalt gebieten .	de	1
- Du musst nur die Richtige finden .	de	2
Sieh mal , wir müssen doch keine Feinde sein . lch meine ...	de	4
Alle EU-Mitgliedstaaten müssen unbedenkliches Fleisch gewährleisten .	de	2
Wir reden später , ich muss teIefonieren .	de	5
Du musst eins deiner Küchenfenster ersetzen . Ich habe mich in deinem Weinkeller bedient .	de	1
Was ich kontrollieren muss , ist nicht da draußen .	de	3
Jetzt muss ich ihn kennen lernen ...	de	1
Und wir müssen anfangen , indem wir Slade aufhalten .	de	2
Ich muss Sie bitten , mir Ihre Schusswaffe auszuhändigen .	de	1
Ich muss wissen , ob ich Ihnen trauen kann .	de	1
Wir müssen alle Zollschranken und Handelsbeschränkungen abschaffen .	de	1
Hier müssen wir mindestens die im Januar im Montrealer Protokoll zur biologischen Sicherheit festgelegten Maßnahmen erreichen und möglicherweise über sie hinausgehen .	de	1
Ich sage ja nur , wenn du dich entspannen musst , dann kannst du mich ficken , weil ich weiß , wie man Nerven beruhigt .	de	9
Herr Präsident , man muss nicht erst erklären , dass ich , wie alle spanischen Abgeordneten , gegen derartige Praktiken und gegen jegliche Gewalt bin .	de	4
Wir müssen unseren amerikanischen Freunden sagen , dass ihre Einstellung Probleme mit sich bringt , Probleme , die nicht einmal im Interesse Amerikas liegen .	de	1
Sie müssen etwas verstehen .	de	1
Ich muss mein Land verraten , und ich habe nicht viel " Z" eit .	de	1
Du mußt mir helfen .	de	1
- aber wir müssen eine Verbindung schaffen .	de	3
Nun müssen Sie mir das gleiche Vertrauen entgegenbringen , das ich in Sie gesetzt habe .	de	1
Wir müssen das zum Abschluss bringen .	de	1
Du musst mich dafür bestrafen .	de	1
Anscheinend haben wir an unserer Schule ein kleines Problem , worüber wir reden müssen .	de	13
Ich müsste was mit ihm besprechen .	de	1
Ich muss Verständnis für ihn zeigen in dieser schwierigen Zeit .	de	1
Deswegen müssen wir neben den technischen Verbesserungen auch die Wege sicherer machen .	de	1
Wir müssen da bleiben , wo sie uns auch finden können .	de	1
Liebling , ich muss kurz mit diesen Leuten reden , ich lasse dich bei diesen zwei Männern , ich bin sofort zurück , okay ?	de	3
Wir müssen herausfinden , warum Jillian diesen Umschlag zu ihm brachte .	de	1
Wir müssen dich gegen die Objekte neutralisieren , damit sie dorthin zurückgehen , wohin sie gehören .	de	1
Mit unseren Berichten und unseren Vorschlägen , Frau Kommissarin , machen wir , so meine ich , einen wesentlichen Schritt nach vorn , denn wir müssen uns ja zu einem europäischen Verkehrsmarkt hinbewegen .	de	25
Ich muss dir etwas sagen .	de	1
Aber ich muss mit ihm reden .	de	2
- Wir müssen weit , weit weg .	de	2
Wenn Sie Kürzungen in meiner Abteilung machen , müssen Sie mit mir reden .	de	8
Früh genug reicht mir nicht . Ich muss hier raus bevor Fibonacci aussagt .	de	7
Die Leute müssen das hören .	de	2
Vorschriften müssen fristgerecht und richtig umgesetzt werden .	de	1
Da muss ich gut polieren .	de	1
Wir müssen Sie auf die Intensivstation bringen .	de	1
Ich muss unbedingt mit Ihnen sprechen .	de	1
Vielleicht müssen wir etwas tiefer schauen .	de	1
Man muss einander vorgestellt werden .	de	1
Ich muss etwas über die anderen Fünf erfahren .	de	1
Mark , Sie müssen lhrem Anwalt von diesen Konten erzählen .	de	3
Man hat uns ständig versichert , die Atomanlagen in der EU wären sicher ; weshalb müssen dann Regierungen von Mitgliedstaaten durch Presseberichte auf ernsthafte Sicherheitsprobleme aufmerksam gemacht werden ?	de	15
Neben der medizinischen und pharmazeutischen muss auch die psychologische Betreuung der Drogenabhängigen gewährleistet werden .	de	5
Deshalb sind die Sanktionen unbedingt erforderlich , sie müssen eine abschreckende Wirkung haben und proportional zu dem Schaden sein , der der Lebensqualität der Bürger zugefügt wird .	de	8
Ich muss das hier sofort in ein Labor bringen ! Alle zurück !	de	1
Wir müssen vor allem überlegen , wie wir eine Gesellschaft schaffen können , in der die Bürger vor Gefahren geschützt werden . Wir tun dies mit unterschiedlichen Mitteln .	de	1
Du bist genau das Mädel , mit dem ich reden muss .	de	10
Und muss ich dich daran erinnern , dass ich eine wunderschöne Rede gehalten habe ?	de	1
Wir müssen eine neue Generation von Fahrzeugen entwickeln .	de	1
Wir müssen die Politik zum Klimawandel radikal auf den Prüfstand stellen , damit bei den kommenden Verhandlungen eine wirkliche Übereinkunft erzielt wird .	de	1
Bei der morgigen Abstimmung müssen diese Probleme sowie unsere Verpflichtung , die Gleichstellung der Geschlechter als Kriterium für den Beitritt zu fördern , zum Ausdruck gebracht werden .	de	4
Wir müssen die Quelle dieser Energie finden .	de	1
Das Gedächtnis bringt uns dort hin wo wir hin müssen .	de	9
Hören Sie , ich verstehe , dass die Beurteilung meines Sohnes ... nicht so gut lief wie erwartet , aber ich muss Ihnen versichern , dass meine Frau und ich ... uns verpflichten , zu tun , was immer nötig ist , um unseren Sohn auf Trab zu bringen .	de	21
Wir müssen es schaffen , die alte Gewohnheit aufzugeben , dass die verschiedenen Länder auf unterschiedliche Weise sprechen und unterschiedliche Ziele anstreben .	de	1
Es wird traurig und seltsam hier drin und ich muss meine Laune oben halten .	de	9
Du musst nicht stillen .	de	1
Ich muss es in dieser Minute wissen .	de	1
Wir müssen wissen , ob es Dysphagie oder eine voll ausgebreitete Achalasie ist .	de	1
- Du musst aufwachen .	de	2
Ich muss wissen , ob du mich verstehst .	de	1
Hören Sie , ich habe eine neue Familie , die ich beschützen muss .	de	12
Des weiteren muss die Zivilgesellschaft mobilisiert werden , wie es die Kommissarin und andere Kollegen dargelegt haben .	de	2
Unser Vorgehen muss auf dem Grundsatz der Beschaffung ohne Erwerbszweck beruhen , der für alle Spenden in allen Mitgliedstaaten innerhalb der Europäischen Union gelten soll .	de	2
Euch Kerle muss man definitiv überwachen .	de	2
Bist du sicher , dass wir unbedingt Anzüge tragen müssen ?	de	9
Es geht um müssen .	de	3
Du musst flashen !	de	1
Selbst wir einfachen Staatsdiener müssen uns mal erfrischen .	de	4
Es muss ebenfalls über die Therapien nachgedacht werden , die wir in den Vordergrund stellen wollen .	de	1
Wir müssen den Leuten von diesem Kult erzählen .	de	1
Entschuldigt mich . Ich muss kurz mit dem Lokführer reden .	de	4
Musst du nicht am selben Ort sein , damit das Mutterschiff bei seiner Rückkehr auch findet ?	de	0
Ey , du musst dich frei machen von all dieser Kacke .	de	3
lch muss kochen . . .	de	1
Jemand muss nach Überlebenden tauchen , ... falls es welche gibt .	de	1
Neben einer erfolgreich abgeschlossenen Militäraktion muss also sofort auf ziviler Ebene interveniert werden .	de	5
Die dänische Initiative zur Bekämpfung der Bestechung im privaten Sektor ist zwar ein erster Schritt in die richtige Richtung , doch muss , auch im Hinblick auf die Erweiterung , noch weiter gegangen werden .	de	21
Wenn Mama merkt , dass ich nicht schlaen kann , muss ich zum Arzt .	de	10
Aber wir müssen noch weitere Fortschritte machen .	de	2
Man muss dafür sorgen , dass die Polizei sofort reagiert .	de	1
Ich muss wissen , welche ich kaufen soll -- die 3000- z oder die 3000- z- x.	de	1
Reed und Carson müssen für ihre Taten bestraft werden .	de	3
- Ich muss Treppenstufen reparieren .	de	2
Al , wir müssen uns unterhalten .	de	3
Wir müssen ihn holen .	de	1
Du musst aufhören zu trinken .	de	1
Wir müssen uns James\u00b4 Lügendetektortest ansehen , um zu sehen , worauf er ansprach .	de	1
Wir müssen Sie erneut untersuchen , Mr. Carson .	de	1
Wir müssen steuern , wann und wie das veröffentlicht wird .	de	1
Diese Ausnahmen müssen bestehen bleiben , da sie sich nicht nur auf den medizinischen Bereich beziehen , sondern auch für die wissenschaftliche Forschung auf dem Gebiet der Chemie und Physik unentbehrlich und unersetzbar sind .	de	2
Nach deinem muss ich gar nicht fragen .	de	2
Irgendwann müssen wir mal über den Kuchenbasar reden .	de	1
Nochmals gesagt , wir müssen sie beibehalten , aber umgestalten .	de	4
Wir müssen uns dafür bereithalten , wenn sie uns holen wollen .	de	1
Es musste für lhre Hochzeit nicht geändert werden .	de	1
Ohne dass ich dich danach wieder tragen muss ?	de	7
Der Präsident muss das Vorhaben aber unterstützen .	de	2
Wir müssen eine Entscheidung treffen , wer da bleibt .	de	1
Ja , du musst mir nicht danken .	de	3
Was müssen wir sonst noch wissen ?	de	1
Das sind immer noch Bereiche , in denen wir zum richtigen Weg zurückfinden müssen .	de	13
Allerdings möchte ich , wie sie das auch getan hat , einige Probleme schildern , die unserer Meinung nach noch wichtig sind und korrigiert werden müssen .	de	25
Du musst uns einen Grund geben , damit wir dir jetzt helfen .	de	1
Ich muss diesen Anruf zurückverfolgen .	de	1
Du musst zur Beichte gehen .	de	1
Ich muss einen Treuhänder einsetzen , einen Vormund bestimmen .	de	1
Wir müssen raus gehen und nachsehen .	de	1
Livia , es gibt etwas was ich dir sagen muss .	de	9
Herr Präsident ! Mir muss etwas von der Seele .	de	4
Sie müssen für uns nur einen Weg finden , um Tyler zu deaktivieren .	de	1
- Entschuldige , Olga , ich muß das hier tun . - Was ?	de	6
( Elisabeth ) Er muss nichts sagen .	de	4
Wie müssen wie Dante denken ,	de	1
Aber ich muss es erklären .	de	2
- Es muss fester gemacht werden !	de	2
Ich muß Sie auf der Hazienda sprechen , allein .	de	1
Ich muss wissen , dass mit ihnen alles in Ordnung sein wird .	de	1
SAM : welches die Krankheit überträgt . Wir müssen es finden .	de	8
Doch wie dem auch sei , unsere Nachbarn im Maghreb müssen sich keine Sorgen machen : Was Europa nicht tut , wird Frankreich tun .	de	10
Ich muss wissen , was auf diesem Film war .	de	1
Du mußt meine Anweisungen ausführen .	de	1
Wenn wir hier fortgehen , haben wir Bedürfnisse , die befriedigt werden müssen , von anderen Menschen , gelegentlich .	de	12
Lennier muss auf dem Schiff bIeiben .	de	1
Mann muss kein Forensiker sein , um der Sache auf den Grund zu gehen .	de	1
Er muss sich auf mich konzentrieren .	de	1
Ich muss hier noch \u00b4ne Weile liegen bleiben .	de	1
Dagegen müssen wir etwas tun .	de	1
Du musst nicht am Morgen im Bett liegen , wenn du nach einem Nachtmarsch ... eine gute Bohnensuppe genießen Kannst , Kassander .	de	1
Es gibt da etwas , dass ich dir sagen muss ...	de	9
Müssen die beiden das wissen ?	de	0
Wir alle müssen in Krankenhaus !	de	2
Weil wenn ich mit meinen Vorgesetzten rede , möchten diese sichergehen , dass jeder sicher ist und ... ich kann von hier aus nicht wirklich gut sehen , also ... muss ich wissen , dass sie okay sind .	de	30
Um wirklich effektiv sein zu können , muss diese Struktur effizienter , transparenter und weniger zentralisiert sein .	de	7
Ich weiß , wer ich bin . Das Zeug muss mich nicht daran erinnern .	de	9
Es geht weder um Verharmlosung der Probleme noch um Sensationshascherei ; vielmehr mußte ein positiver Druck von unserer Seite ausgeübt werden , und wir sehen die Entscheidung als Chance und nicht als Strafe .	de	12
- Kitt muss schneller fahren .	de	2
- Gut , ich muss mir was abholen .	de	4
Du musst erwachsen werden .	de	1
Und die Staatsanwaltschaft wird versuchen , deine Aussage in Zweifel zu ziehen , deshalb musst du dich darauf gefasst machen , über jede Einzelheit deiner Zeit in ihrem Haus , zu reden .	de	14
Ich muss anscheinend noch ein paar Sachen einstellen .	de	1
Okay , Chuck , du und Morgan müsst sofort von hier verschwinden .	de	7
Wir müssen das Mietauto bis drei Uhr zurückbringen .	de	1
Dann müssen wir das mit gestern Abend richten .	de	1
Du mußt locker werden .	de	1
Ms. Whitfield ! Wir müssen mit lhnen reden .	de	4
Wir müssen Jacob sprechen .	de	1
Du ermüdest dich zu sehr . Man muss sich auch mal ausruhen können .	de	7
Ich muss wirklich mit John sprechen .	de	1
Herr Präsident , wir müssen diesen Änderungsantrag so ändern , dass er den Gegebenheiten des Vertrags von Nizza Rechnung trägt .	de	4
Ich muß mit Mrs. Ruskin sprechen .	de	1
Wir müssen dies besser verstehen , und wir müssen auf der Grundlage dieses Wissens handeln .	de	1
Wir müssen sicherstellen , dass sie die Art von Inhalten zur Verfügung stellen , die wir in unseren Schulen sehen wollen .	de	1
Du mußt dir Alex schnappen und so weit von hier weggehen wie nur möglich .	de	1
Du musst mich nicht überzeugen , mir nur antworten .	de	1
Devon , ich muss wissen , dass wenn ich das mache , es aufhört .	de	3
Das ist eine Angewohnheit , die du ablegen musst .	de	8
Zum Glück hat er nicht gesagt , in welchem Zustand die Seelen sein müssen .	de	13
Insbesondere erneuerbare Energiequellen müssen durch einen Rechtsrahmen geschützt und gefördert werden .	de	3
Nun müssen die praktischen Konsequenzen gezogen werden .	de	1
Das ist ein Problem , wenn wir los müssen , um weit wegzufahren .	de	8
Wir müssen Bulgarien ein positives Signal geben und einen klaren Fahrplan für den Beitritt festlegen .	de	1
Also muss ich wissen ...	de	1
Das müssen Sie nochmal neu machen .	de	1
Wir müssen rausfinden , wer jeder ist .	de	1
Wir verurteilen jede Form von Gewalt im Kosovo , das müssen wir einfach tun , aber wir können hier nicht von einem umgekehrten Genozid sprechen .	de	10
Sie müssen alle Leichenfragmente vom Abfall trennen .	de	1
Drittens müssen wir dafür sorgen , dass Organisationen wie Europa Donna , die in ganz Europa so viel für die Aufklärung über Brustkrebs geleistet haben , die Unterstützung erhalten , die sie verdienen .	de	1
Du musst herausfinden , wo sie Dean hingebracht haben .	de	1
Erstens muss man verstehen , welche Herausforderung dies für die Öffentlichkeit bedeutet .	de	1
Da sind Lichter , Fallen , ich glaub ich muß meinen Panzer wechseln .	de	9
Ich muss aufs Kio .	de	1
Ich muss sie bitten einen Helikopter auf das Dach zu schicken .	de	1
Zuerst müssen wir Daniel auf einem offenen Platz gegen die schwarzen Diamanten eintauschen .	de	1
Natürlich ist es klar , es müssen noch viele Vorbereitungen getroffen werden , und nicht zum ersten Mal wurde erwähnt , dass das Europäische Parlament sich damit befasst .	de	6
wir müssen zuerst rausfinden wie sie gestorben ist .	de	1
Die Europäische Union ihrerseits muß ihre Organe und ihre Politiken auf die Erweiterung einstellen .	de	4
Hör zu , Fiona , wir müssen reden .	de	6
Aber warum ? Weil wir nervös sind . also müssen wir nur , weißt du , wir müssen uns überwinden	de	9
Doktor , wir müssen Sie jetzt scannen .	de	3
Hey , ich muss mir den Panzer ausleihen .	de	3
Wir müssen die internen Nachweismodalitäten klären und gegen Staaten , die in einer unangemessenen Weise bei Betrugsfällen vorgehen , höhere Strafen verhängen .	de	1
Die Wunden müssen versorgt werden .	de	2
Hör zu , Maddy , ich muss dich um einen letzten Gefallen bitten .	de	6
Bevor Sie dort ankommen müssen Sie etwas wissen .	de	4
Wir müssen kochen .	de	1
Aber im Moment muss ich meinen verdammten Job machen .	de	3
Wir müssen ein neues Akku holen .	de	1
Wir müssen den Typen schnappen .	de	1
Ich muss die Entscheidung von oben abwarten .	de	1
Du musst in die Schule gehen .	de	1
- Warum müssen Sie besser sehen ?	de	2
Das Corps nahm mich auf , zog mich groß und Iehrte mich , weiI wir etwas Besonderes sind , müssen wir , noch mehr aIs die NormaIen , auf einander Acht geben .	de	19
Wir müssen das Gelände räumen , Leute .	de	1
Sergeant , wir müssen sie dazu bringen , zu verraten , wo sie sind .	de	3
Wir müssen den aIten PIunder wegschaffen .	de	1
Sie müssen die Bruchstelle schließen , um dem Knochenmark den Weg abzuschneiden .	de	1
Ich muss diesen Ring benutzen .	de	1
Ryan , ich sage das nur , weil wir Freunde sind . Du musst die Sache mit Ashley Grant überwinden .	de	13
Ich weiß nicht warum Taylor dich so antreibt , aber du musst aufhören .	de	11
Ich muss seine Wunde nähen .	de	1
- Kein Problem . Außerdem musst du jedes Blatt dieser Akte für mich kopieren .	de	5
Wir müssen vorsichtig sein .	de	1
Wir müssen unsere Köpfe hier behalten .	de	1
Agatha , ich muss sehen , was mit mir passiert .	de	3
Darum musst du dich ja erinnern was da war , bevor er zerbrochen wurde .	de	1
Komm schon , alter Mann , es gibt Böse , die gejagt werden müssen .	de	13
Josef , du musst mehr Verständnis für deine Brüder haben .	de	3
Du musst nur an sie denken ?	de	1
Wenn Klienten bar bezahlen müssen , hilft er Dinge zu arrangieren .	de	4
Muss ich Sie daran erinnern , dass die Sprengsätze um das Opernhaus noch scharf sind ?	de	0
Sie müssen sie und jeden anderen hier raus bringen , sofort !	de	1
Da die Arbeit gefährlich ist , müsst lhr Euer Bestes geben .	de	6
Schließlich glaube ich , Herr Kommissar , dass wir zur Verteidigung eines europäischen Ansatzes , diesen erstmal erarbeiten müssen .	de	18
Du mußt mich zu Eloise bringen .	de	1
Aber ich muss es zuerst testen .	de	2
Wenngleich wir diese Ansicht nicht teilen , müssen wir dennoch ernsthaft prüfen , ob es im Hinblick auf die Bewältigung der Krise in Simbabwe in unserer Intention liegt , die regional ausgerichteten Bemühungen zu unterstützen .	de	7
Aber im Moment muss ich wissen , was Gibbs weiß .	de	3
Die beitrittswilligen Länder , so werden Sie entgegnen , müssen selbstredend den acquis communautaire übernehmen . Das ist richtig .	de	9
Ich muss das Zaubernetz entfernen um den Zauber zurückzunehmen .	de	1
Du musst rausfinden wo und irgendwas in diesen Becher kippen .	de	1
Und , weißt du ... ... es gibt etwas sehr Wichtiges ... ... das wir äußerst dringend machen müssen .	de	18
Folglich müssen wir sehen , wie die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen übernehmen , wie der Haushalt der Union die transeuropäischen Netze noch substanzieller finanzieren wird und welche Rolle die Europäische Investitionsbank in dieser Richtung übernehmen kann .	de	1
Ich muss mit dir über Bubbie reden .	de	1
Bevor wir seinen ... irgendwohin ... fahren , muss ich mit ihm reden .	de	8
- Das muß ich mir jetzt nicht anhören .	de	2
Wir müssen los , D. G. !	de	1
Mir ist der Eintopf ausgegangen , und Sie müssen Gemüse besorgen . Schnell .	de	8
Du musst doch zum Arzt .	de	1
Wir müssen sämtliche Mittel ausschöpfen , und das werden wir auch tun .	de	1
Er muss mit mir keinen Termin ausmachen . Ich bin hier .	de	1
Und wie lange muss du das machen ?	de	3
Vor allem muss das Doping global bekämpft werden .	de	2
Ich muss mal aufs Plumpsklo .	de	1
Wir müssen aufhören von ihm als Owen zu denken . Ich werde ihn finden .	de	1
Dir muss gar nichts leidtun .	de	1
lch muss wissen , wann der Sturm eintrifft .	de	1
Musst du tapfer für uns sein .	de	0
Aber wir müssen wissen ... woher du dieses Ding hast .	de	2
Als Erstes müssen wir den Boden überprüfen , ob er fest ist , und dann bauen wir das Zelt auf .	de	2
Wir müssen ihm was zu essen rüberbringen .	de	1
Aber ich muss mit Lawrence Schatz reden , bevor er morgen unter die Erde kommt .	de	2
Ich muss dieses Haus finden .	de	1
Aber du musst jetzt gehen .	de	2
Ich muss ein Geburtstagsgeschenk für meinen 18jährigen Sohn besorgen .	de	1
Ich muss deine Tochter sehen .	de	1
Müssen wir das wissen ?	de	0
Es war sicherlich nicht das Ende , denn die Hauptarbeit müssen wir in unseren eigenen Gesellschaften leisten .	de	10
Wir müssen nur überlegen , wie wir es ihm verabreichen ... dann gibt es keinen Tuco mehr .	de	1
Ich muss das sehen .	de	1
- Du musst dich ausruhen .	de	2
Also wer hätte gedacht , dass es mal einen Tag geben würde , an dem Helden so sehr beschützt werden müssen ?	de	20
Du musst weinen .	de	1
- Sie müssen nicht gleich zahlen .	de	2
Wir müssen dafür sorgen , dass unsere Rechts- und Finanzsysteme nicht missbraucht werden , anstatt uns auf die Position von Anwälten und deren eigennützige Interessen zu konzentrieren .	de	1
Hört zu , ihr müsst damit aufhören , bevor jemand , besser gesagt ich , verletzt wird .	de	4
Sie müssen nicht so sein , wie sie der Rest gerne hätte .	de	1
Die 25 Millionen an Hilfsgeldern reichen fürs erste , müssen allerdings später noch aufgestockt werden .	de	9
Wir müssen einen Shunt anlegen , damit mehr sauerstoffreiches Blut zur Lunge gelangt .	de	1
Müsstest mir mal einen Gefallen tun .	de	0
Ich muss den Boss sehen , sofort .	de	1
Du musst wirklich herausfinden wer diese Bücher gekauft hat .	de	1
Diese Fragen verlangen eine Antwort . Bei diesen Fragen müssen wir mit den Vereinigten Staaten von Amerika eine gemeinsame Position finden .	de	9
Du musst nachdenken .	de	1
Du musst mir etwas versprechen okay ?	de	1
Deshalb müssen ganz präzise Indikatoren festgelegt werden , die als Maßstab dienen , wenn zwischen den Mitgliedstaaten Vergleiche angestellt werden sollen .	de	1
Und solange der Ehemann die Klappe hält müssen die Ehefrau und die Kinder nicht erfahren dass sie nur einen Versprecher davon entfernt sind getötet zu werden .	de	7
lch muss ihn unbedingt sehen .	de	1
Man muß sie ändern .	de	1
Die Mitgliedstaaten müssen die Möglichkeit haben , Problemgebiete zu ermitteln , damit sie unionsweit den ordnungsgemäßen Schutz der Gesundheit der Menschen gewährleisten können .	de	2
Ich muss dir etwas zeigen . Es ist dringend . \u00b4	de	1
Es ist ebenfalls nicht erstaunlich , dass sie Vorwände erfinden müssen .	de	10
Ich muss wissen , wer die Crew betreibt .	de	1
Du musst ein paar wirklich Verrückte darauf ansetzen , ...	de	1
Wir müssen erkennen ...	de	1
Oder muss dich jemand nach Hause bringen ?	de	1
Ich meine nicht um mit dir zu schimpfen , aber du mußt beginnen das Zusammenbringen deines Lebens .	de	11
Sie müssen mich mit Jack Bauer in Verbindung setzen .	de	1
Nun müssen wir beginnen , Entscheidungen in diesem Bereich zu treffen .	de	1
Das heißt , wir müssen eine pro-aktive Politik steuern , und insofern nützen auch die immer wiederholten Verweise auf Strukturreformen nicht .	de	4
Ich hab Papierkram zu erledigen und dann kommt jemand zum Essen , da muss ich ein bisschen was auftauen .	de	13
- Sie müssen sich hinsetzen .	de	2
Sie müssen in sich gehen , mein Freund .	de	1
Es ist jedoch klar , daß wir uns darüber verständigen müssen , was dies alles bedeutet .	de	10
Wir müssen den kritischen Ansatz und das System der Bedingungen , das wir derzeit nutzen , beibehalten .	de	1
Zuerst muss ich dich was fragen . Was ?	de	1
Ich werde Ihnen zahlreiche Fragen stellen müssen .	de	6
Wir müssen ihnen Achtung erweisen und sicherstellen , dass sie gerecht behandelt werden .	de	1
Wir müssen zurück !	de	1
Ich muss Kyle sehen .	de	1
Bitte , Gray , sag\u00b4 mir nur , was ich wissen muss .	de	11
Ich muss sie anmachen .	de	1
Du musst einen Raum verschließen :	de	1
Was bedeutet , das jemand anderes den Truck gefahren ist . Wir müssen herausfinden wer .	de	12
- Wir müssen auf Toilette .	de	2
Du mußt mir sagen , warum ich so bin wie ich bin \u2026 wie \u2026 wie ich die Dinge tue , die ich tue .	de	1
- Ich muss mit Senator Palmer sprechen .	de	2
Ich muss nur eine Sache wissen .	de	1
Nun , ich muss über einen Kerl Bescheid wissen , der vor ein paar Tagen herkam , hat sich selbst Gustavo genannt .	de	3
- Dad , ich muss jetzt allein sein .	de	4
Und , Alter , wenn deine Hellseherischen Kräfte verschwinden , wird Vick uns nicht mehr anheuern müssen .	de	16
Wir müssen also zur Vermittlung kommen .	de	1
- Ich muss mit Marian sprechen .	de	2
Ich weiss , dass das ... eine persönliche Niederlage für Sie war , ... aber Sie müssen loslassen .	de	16
Es gibt andere Dinge , die dort mit einbezogen werden müssen , nämlich das gesamte Spektrum menschlicher Gefühle .	de	10
Um dafür die Voraussetzungen zu schaffen , müssen wir uns selbst in der Regierungskonferenz reformieren , und dabei hat es bislang keinerlei Fortschritt gegeben .	de	7
Ich muss nichts sagen .	de	1
Du mußt dahin zurückgehen und meine Mutter suchen ! Ihr Name ist ... Und was passiert , wenn ich sie nicht alle zum Zurückgehen bewegen kann ?	de	1
Die Situation muss sehr aufmerksam verfolgt werden , und ich werde das Parlament über die Entwicklungen gern auf dem Laufenden halten .	de	2
Es gibt Orte , an denen ich ebenfalls sein muss	de	9
Ich muss von allen verfügbaren Wettbewerben mit einem Geldpreis wissen .	de	1
Molly ... ... ab und zu müssen wir glauben .	de	6
Natürlich müssen wir Tiere auf BSE untersuchen , diese Tests müssen jedoch auf fundierten wissenschaftlichen Erkenntnissen beruhen .	de	1
Molly ... ... ab und zu müssen wir glauben . Warum ?	de	6
Dexter , wenn diese Kerle hinter Schloss und Riegel sind , dann musst du ihnen gegenübertreten .	de	12
Jack , es tut mir leid , aber für den Moment muss ich Sie um einen kleinen Gefallen bitten .	de	11
- Ich muss ein Konto öffnen .	de	2
Ich muss irgendeinen Ausweis sehen .	de	1
Alles klar , wir müssen verdammt nochmal raus hier .	de	4
Wie auch immer , ich muss noch mal nachdenken .	de	5
Lynn , ich habe diese NSA Informationen gesehen , und ich denke , dass wir auf jeden Fall , den Secret Service informieren müssen .	de	23
Bei allem gegebenen Respekt , Mr. Martel , das muss ich nicht .	de	9
Yeah , ich werde - ich muss noch ein paar Tests machen , okay ?	de	6
Okay , du musst hier warten .	de	3
Ich muss nicht immer kommen . Nun ... aber ich .	de	1
Ich muss aber John Connor sehen .	de	1
Einige von uns müssen vorausdenken .	de	3
Ich muss wissen , was du aus Rifkin rausgekriegt hast .	de	1
Du verbringst soviel Zeit damit , auf Jedermann aufzupassen , und dabei vergisst du völlig , dass wir auch auf unsere Rücken achten müssen .	de	23
Gemeinsam mit dem Kommissar müssen wir auch künftig an der Aufgabe arbeiten , für die Verbraucher einen wahren Binnenmarkt zu schaffen .	de	4
Aber warum musst du zum Palast ?	de	2
Hier muss ein wesentlich ehrgeizigeres Konzept entwickelt werden .	de	1
Guck , ich glaub wir müssen wirklich reden .	de	5
Du musst bei Deinem Mann Stinky bleiben	de	1
Man muss ganz klar sehen , mit solchen Repressionen wie in Tibet oder in Tschetschenien bekämpft man den Terrorismus nicht , man erzeugt Terrorismus .	de	1
Du und ich müssen bis nächsten Dienstag kochen .	de	3
Ich muss eben ...	de	1
Sie müssen einen sicheren Ort für Ihre Tochter finden .	de	1
Diese Frage müssen wir uns stellen .	de	2
- Du musst mir da raus helfen .	de	2
Ich muss noch die Knöpfe annähen , aber er ist schon ganz gut .	de	1
- Ich muss \u00b4ne Meldung durchgeben .	de	2
Hey , ich habe gerade einen Anruf von Guillermo erhalten und ich muß weg , um ihn zu treffen .	de	12
Freya ist kein Kind mehr , und sie muss nicht essen .	de	8
In diesem Zusammenhang muss das Protokoll 'Verkehr ' gefördert werden , um über eine Rechtsgrundlage zu verfügen , die es erlaubt , spezielle Maßnahmen zur Reglementierung des Lkw-Verkehrs in den Bergregionen zu ergreifen .	de	3
Wir müssen das Licht nicht sehen um zu wissen , dass es da ist .	de	1
Der generelle Tenor der heutigen Aussprache stimmt mich jedoch zuversichtlich . Wir müssen eine gemeinsame Linie finden , um sicherzustellen , dass neue Sanktionen nicht von jenen missachtet werden , die wirtschaftliche oder politische Vorteile anstreben .	de	12
Du musst ein wenig Selbstachtung finden , Rachel .	de	1
Man muss unbedingt ein System haben ... .. wenn alles richtig klappen soll .	de	1
- Die Verträge müssen beglaubigt werden .	de	3
Wenn Sie nicht antreten , müssen wir die Gelder schnell zurückerstatten .	de	5
Ich muss Spezialagent James finden und dazu brauch ich deine Hilfe .	de	1
du mußt was für mich tun .	de	1
Aber eines müssen Sie uns jetzt sagen .	de	2
Hier müsste noch nachgelegt werden .	de	1
Du musst es so machen , wie ich es will .	de	1
Sie müssen ins Krankenhaus eingewiesen werden und an einen Wehentropf , damit es schnell geht . Es sei denn , Sie wollen einen Kaiserschnitt .	de	1
Du musst dir um mich keine Sorgen machen , Clark .	de	1
Also wenn du das beenden willst -- Dann mußt du dort etwas finden , ... etwas , das dir wirklich wirklich wichtig ist ... das zudem auch schon hier existiert ... im Jahre 1996 .	de	8
Nun musst du dort hingehen . Und das Programm besorgen .	de	1
Sie müssen mich hier abholen lassen .	de	1
Und deswegen müssen Sie Fayed festnehmen und herausfinden was er weiß .	de	2
Dann musst du ein langes Gespräch mit ihm führen .	de	1
Wir müssen Rezian in Schutzhaft nehmen .	de	1
Sie müssen das sehen .	de	1
Wir müssen unser Verstoßverfahren verstärken , es konsolidieren , transparenter und leichter zugänglich gestalten .	de	1
Sie müssen die Männer einen AugenbIick abIenken .	de	1
Wollen wir keine symbolische Politik führen , dann müssen wir ergebnisorientiert denken und handeln .	de	8
Beide Seiten müssen Lehren aus der Vergangenheit ziehen , aber ich hoffe dennoch , daß wir uns auf eine Entschließung einigen können , auch wenn die Zeit schon weit vorangeschritten ist .	de	2
- Verzeihung , ich muss ...	de	4
Deb , du musst wirklich , wirklich zu Thanksgiving kommen . Richte der Familie aus ich lasse schön grüßen . Also schön , alles aufgepasst .	de	3
Wir müssen rauskriegen wo wir sind .	de	1
Sobald sie sie angetroffen haben , können wir uns überlegen , ... ob wir tatsächlich jemanden zum Schutz dahin schicken müssen .	de	20
Jedermann weiß , Spione sind gut in Sprachen und mit Feuerwaffen , aber sie müssen auch großartige Geschichtenerzähler sein .	de	14
Ich muss nur einige Dinge auszureden weil ... Ich fange an , mich zu sprechen , und ich bin wie ein klingendes Loon .	de	1
Sie müssen Student oder ein Date eines Studenten sein .	de	1
Also , falls das dann alles ist , ich muss das hier fertig machen und das Fleisch in den Gefrierschrank legen .	de	9
Wir müssen gar nichts machen .	de	1
Ich muss ihn sehen , bevor er nach New Jersey überführt wird .	de	1
Da ist noch eine Kleinigkeit , die ich vorher regeln muss .	de	10
- Es gibt etwas , dass ich loswerden muss .	de	8
Du musst verstehen , wie es funktioniert .	de	1
Wir Amerikaner müssen zeigen , das wir uns an das Gesetz halten und nie , nie an die politische Angst .	de	2
Du musst dich unter Kontrolle haben . Denk nach , bevor du handelst .	de	1
Wir müssen über die Regeln , Anspruchsberechtigungen und die Finanzen aller Antragsteller Bescheid wissen , ganz gleich wie komplex diese sind .	de	1
Sie müssen gehen .	de	1
Wirksame Maßnahmen müssen eingeleitet werden , um die Bildung und Aktivitäten gewaltbereiter Gruppen in Europa und die Zusammenarbeit zwischen diesen Gruppen zu verhindern .	de	2
Ich meine , nicht , dass Sie mir nicht sympathisch sind , aber ich muss mich erst erkundigen .	de	14
Dass Überweisungen zwischen zwei an der Euro-Zone teilnehmenden Ländern nicht mehr als internationale , mit internationalen Kosten verbundene Transaktion , sondern als nationale Transfers zu betrachten sind , muss sich überall als generelle Überzeugung durchsetzen .	de	28
Wir müssen natürlich aufpassen , dass wir uns in den vielen langen Entschließungen , die wir hier verabschieden , nicht widersprechen .	de	1
Oder zumindenst wird es mir besser gehen , sobald ich dir sage , was ich sagen muss ..	de	16
Bei dieser Art von Auftrag muss ich mich frei bewegen können .	de	5
Ich muss da nicht unbedingt durch .	de	1
Aber zuerst muss ich Pete stoppen , einen großen Fehler zu begehen .	de	2
Wir müssen die nächste Stufe machen .	de	1
Ich muss schwimmen lernen .	de	1
Die Vorschläge der Kommission für eine Verbesserung der Umwelt müssen sowohl ehrgeizig als auch realistisch sein .	de	9
Dann verstehen Sie , dass ich meinen Sohn beerdigen muss .	de	9
Während ich das mache , musst Du etwas für mich erledigen .	de	5
Dir muss geholfen werden .	de	1
Ich muss G' Kar sprechen .	de	1
Shawn , das müssen wir Mark Burnett empfehlen .	de	3
Sie müssen entwickelt werden durch Modellprojekte , und das wiederum muss gefördert werden durch Gemeinschaftsinitiativen , wie etwa EQUAL .	de	10
Bevor wir uns verbarrikadieren , muss ich fragen ... ob jemand von uns gebissen wurde .	de	5
Sie müssen es mehr schonen .	de	1
- Komm ich muss Dich zeichnen .	de	3
Also , er muss nicht nach Nicaragua fliehen .	de	3
- Ich muss sein Gesicht sehen .	de	2
Ich muss das unverzüglich in mein Labor bringen .	de	1
Ich muss es nur sehen können .	de	1
Tom , du musst die Leute hier raustransportieren .	de	3
Damit wir hier wegkönnen , muß ich einen neuen Kurs berechnen , Und \u2026 um das hinzukriegen ... muß ich bestimmen , wo wir jetzt sind ... zeitlich gesehen .	de	18
- Vertrauen sie mir , ich muss es mir aufschreiben .	de	6
Du musst Shane zu meiner Schwester nach Oakland bringen .	de	1
Wir müssen dafür sorgen , daß die entsprechenden Verfahren die Situation nicht negieren oder verschlimmern , sondern daß sie die Opfer unterstützen und ihnen helfen . Dazu leistet dieser Bericht einen wertvollen Beitrag .	de	1
Wir müssen uns mit unserer unterschiedlichen Weltsicht auseinandersetzen .	de	1
Das müssen Sie nicht sein .	de	1
Karev , sie müssen noch durchspülen , fertigmachen und die Wunde verbinden .	de	3
Tut mir leid wegen - also , da ist etwas in der Zeitung , das ich euch unbedingt zeigen muss .	de	19
Wir müssen die Aktivitäten von Waffenhändlern in der gesamten EU kontrollieren .	de	1
Seth , ich muss mit dir reden .	de	3
Du musst zu ihr gehen , Kara .	de	1
Verdammt , Cass , ich muss schlafen !	de	5
Das heißt , Sie haben nicht das Gefühl sich verteidigen zu müssen . Was bedeutet , dass Sie sich keine Sorgen darüber machen ein Kind zugesprochen zu bekommen . Und das bedeutet , dass Ihnen bereits eines zugesprochen wurde .	de	11
- Es ist , was ich tun muss .	de	7
Wir müssen die technologische Basis für Raumfahrtaktivitäten , insbesondere Trägerraketen , weiter entwickeln , um schließlich europäische Unabhängigkeit zu erreichen .	de	1
- Lhr müßt den Koffer finden !	de	2
Ihr Anfänger müsst erst mal eure kleinen , vollgeschissenen Gehirne , auf die Reihe kriegen	de	2
Patty , ich muss mit dir über ein Problem mit meinen Stunden sprechen .	de	3
Folglich muß dies wieder im Rahmen bilateraler Sondertreffen erfolgen .	de	1
Du musst an deinen Platz .	de	1
Vielleicht muss ich mir eher eine neue Haushälterin besorgen	de	1
Und nicht viele Leute wissen das , aber Gibbs , wir müssen wirklich über Mexiko reden ...	de	11
Ich muss mir das nur mal kurz ansehen .	de	1
Parteien- und Regierungsstrukturen müssen überprüft und verbindliche gemeinsame Voraussetzungen , wie etwa Ministerien für Chancengleichheit dort , wo noch nicht vorhanden , geschaffen werden .	de	3
Hören Sie , ich muß den Mann finden , mit dem ich hierhergebracht wurde .	de	4
Ich muß aus der Stadt raus , und du sollst mit mir kommen .	de	1
Ja , wenn du Scheiße gebaut hast , hast du Scheiße gebaut , aber wenn du unschuldig bist , dann musst du keine Angst haben .	de	20
Zweitens : Wir müssen aufpassen , dass der Begriff " Europäische Verfassung " nicht abgewertet oder banalisiert wird , und die Mitglieder des Konvents müssen beherzt und innovativ an ihre Aufgabe herangehen .	de	24
Okay , wir müssen hier so schnell wie möglich raus .	de	3
- Ich sagte gerade , dass ich das nicht will ! - Du musst nicht auf Estebans Anruf warten . - Ich will nicht in dein ganzes ...	de	13
Wir müssen ihnen nachspionieren .	de	1
Du musst eine Entscheidung treffen .	de	1
- Vater , ich muss mit dir reden .	de	4
Warum sollte ich das wissen müssen ?	de	5
Ich muss mal kurz in seinen Geräteschuppen .	de	1
Richtig , und wir müssen herausfinden , was das für andere Pläne sind und sie bei diesem Prozess nicht provozieren .	de	4
- Kate , du mußt gehen , Bernard ! - Bitte , nein !	de	4
Ich muss einiges umschneiden .	de	1
Ich muss nur mal eben schnell zum Geldautomat .	de	1
Wir müssen sicherstellen , dass die Bestände erhalten werden und dass im Falle einer Krise Maßnahmen zur Reduzierung der Fangtätigkeit getroffen werden .	de	1
Unser Schwimmer muss runter .	de	2
Sie müssen die unterschreiben , damit ich Rolands Gerät kriege .	de	1
Und du musst deinen Sohn Tommy disziplinieren , denn er ist ein kleiner Sadist .	de	2
Ich muss mich warmsingen .	de	1
Wir werden heute eine Vorsorgeuntersuchungen , bei euch durchführen . es wird nicht lange dauern , wird auch nicht weh tun , aber wir müssen gucken ob ein Schüler irgendwelche Symptome hat .	de	24
Um dieses Gleichgewicht langfristig zu sichern , müssen wir eine Strategie für nachhaltige Entwicklung finden .	de	7
Sie müssen schönes Modell für Ihre Fotos .	de	1
Gerade im Augenblick müssen wir Daddy Glück für seine Operation wünschen und ihm sagen wie sehr wir ihn lieben . Okay ?	de	3
Du musst die Sekretärin ablenken .	de	1
Ich muss sie noch benutzen können .	de	1
Wo wir schon von ihm reden , ich muss ihn in ein Krankenhaus bringen , also , wo ist er ?	de	8
Wir müssen euch so weit wie möglich von Samuel wegbringen .	de	1
Aber sie hätten ihn nicht töten müssen .	de	6
Ich muss mit dir über Will reden .	de	1
Wir sagen lediglich , dass man das Recht haben muss , die Stoffe nach einiger Zeit zu überprüfen , einen anderen Standpunkt einzunehmen , sobald sie allgemein verbreitet und Teil dieses großen Experiments in der Bevölkerung sind .	de	9
Wir müssen dem Bürger besser erläutern , worum es bei Europa geht .	de	1
Üble Erwachsene müssen immer bestraft werden .	de	2
Davina muss es gut gehen .	de	1
Aber erst mal musst du die Burschen verfrachten .	de	3
Wir müssen doch dazu kommen , dass Parlament und Rat einigermaßen gleich behandelt werden .	de	1
Ich muss Caitlin finden .	de	1
Hör mal , du musst mir nur vergeben , okay ?	de	4
Du nimmst den Chopper . Jemand muss meinen Truck fahren ! - Ich mach das .	de	6
- Ich muss meine ... - Ich habe Angie bereits angerufen .	de	2
Bitte , ich muss mich sofort mit Constantino reden , bitte .	de	3
Wir müssen Mobilitätspläne erstellen .	de	1
Yeah , Gut , dann muß ich mir ein paar Antworten einfallen lassen .	de	5
In der Europäischen Union müssen wir also diesen Rechtsrahmen schaffen , der es Unternehmen und künftigen Rentnern ermöglicht , auf einem transparenten Markt die Produkte auszuwählen , die von Einrichtungen angeboten werden , die einer entsprechenden Aufsicht unterliegen .	de	4
Ich beIästige Sie ungern , aber ich müsste ein paar Credits wechseIn .	de	7
Was wir tun müssen , ist die Mission beenden .	de	3
Ich muss flachgelegt werden .	de	1
- Du musst ihm den Ring geben .	de	2
Wir müssen es zerstören .	de	1
Orwell , du musst in einem Umkreis von 150 Metern alle Handy- Signale blocken .	de	3
Wir müssen mit lhrem Kommandanten sprechen .	de	1
Kajuru , da muss ich hin .	de	3
Ich muss Tyler jetzt ausschalten !	de	1
Wir müssen das Haushaltsverfahren vereinfachen .	de	1
Travis , ich muss dringend mit dir reden .	de	3
Wir müssen gewährleisten , dass die Arbeitnehmer zur richtigen Zeit unterrichtet und angehört werden , solange sie Entscheidungen noch beeinflussen können .	de	1
Es muß einen modernen öffentlichen Telekommunikationsdienst geben , der mit den Fortschritten der wissenschaftlich-technischen Entwicklung arbeitet .	de	1
Auch müssen wir über mögliche ordnungspolitische Fragen nachdenken .	de	1
Er muss nicht geschlagen werden .	de	1
Sie wird auch Sorge dafür tragen müssen , dass der Polizei in Gujarat klar gemacht wird , dass sie eine Pflicht gegenüber allen Menschen hat , die bedroht oder angegriffen werden , nicht nur gegenüber ihren eigenen Leuten .	de	6
Verbrannte Spione müssen zusammenhalten .	de	2
Shane , du musst deine Arbeitsbienen zurückrufen .	de	3
Jemand , über den du dir keine Gedanken machen musst , Liebling .	de	9
Letztendlich müssen die Verbraucher wissen , welche Entschädigung sie erwarten können , wenn sie Opfer unsauberer Geschäftspraktiken oder von Wucher werden , während Unternehmen in einer Welt des Wettbewerbs tätig werden müssen .	de	1
lhr müsst es abbrechen .	de	1
Ich muss von Ihnen nur eine Sache hören .	de	1
Es ist doch nur ein Trip . Ich muss auf Deck 31.	de	8
Jetzt müssen wir nur noch wissen , warum .	de	1
Mr. Frank , ich muss noch etwas klarstellen .	de	4
Ich muss wissen , welche Drogen du genommen hast und wie viele .	de	1
Ich muss mit Dr. Baltar sprechen .	de	1
Wir müssen das Herz auf Gewebeschäden während des Transports untersuchen .	de	1
Du musst nicht kündigen .	de	1
Sie müssen mich abholen , ok ?	de	1
Aber ich muss so schnell wie möglich zu Dallow .	de	2
Ihre Eltern müssen so stolz sein .	de	2
Ich muss mir einen richtigen Job suchen .	de	1
Du musst dir hierfür Zeit nehmen .	de	1
Sie müssen mich begleiten .	de	1
Ich muss unbedingt mit dir reden .	de	1
- Es gibt etwas , das du sehen musst , Dad .	de	8
Wenn er \u00b4n guter Schütze ist , dann müssen Sie nur \u00b4n Schritt zur Seite machen , aber das wissen Sie natürlich .	de	8
Ich muss dich jetzt sehen .	de	1
Sie weiß noch nicht einmal , dass ich noch lebe , aber ... ich muss mit ihr sprechen ... sehen , was passiert .	de	14
Die Fledermäuse kommen zurück , wir müssen rein .	de	6
Ok , wir müssen uns Zugriff verschaffen auf die drei nächsten Mobilfunkmasten .	de	3
Man muss nur die roten Blutkörperchen absondern .	de	1
Viele Menschen sterben an diesen Krankheiten , aber das müsste nicht sein .	de	9
Nicht Ihres , muss ich wohl kaum betonen .	de	3
Aber wir müssen uns um etwas kümmern .	de	2
Ich muss Sie mir anschauen , Nur ... du musst Sie mir zeigen .	de	1
Ich muss mit ihr allein sprechen .	de	1
Diese Zivilisten müssen so schnell wie möglich evakuiert werden .	de	2
Mir ist klar , dass dies ein schwieriger Kompromiss war , der zweifellos zur Lösung des Problems , nämlich der potenziell katastrophalen Folgen der absoluten Freizügigkeit , beiträgt . Gleichzeitig muss der neuen Regelung Geltung verschafft werden .	de	30
Ich muss auf die Toilette .	de	1
Ich weiß , Sie würden ihn am Liebsten nicht mehr aus der Hand geben , aber ich muss ihn zu seinem Kniereflex- Test bringen .	de	17
Bis wir die Situation im Griff haben , müssen wir Sie kontaktieren können .	de	8
Wir müssen seinen Körper von den fremdartigen Partikeln säubern , bevor sie ihn umbringen .	de	1
Wir müssen die gesamte Idee der Abkommen mit Drittländern erneut überprüfen .	de	1
Wir müssen in wirtschaftlichen und handelspolitischen Angelegenheiten eine seriöse Partnerschaft mit China aufbauen .	de	1
Ich muß mit dir reden .	de	1
Du musst dich in eine Position bringen , wo du etwas tun kannst , was sie nicht können .	de	1
Wir müssen das erworbene Wissen besser nutzen .	de	1
Er verletzt sich auf bestimmte Art und Weise und Sie müssen mich das ergründen lass ...	de	10
Ich muss wissen , ob ich es schaffen könnte .	de	1
Jemand anderen musst du gar nicht kennen .	de	2
Wir müssen das auf Band haben .	de	1
Ich weiss , dass es sehr unangenehm war , aber du musst nicht gehen .	de	11
Manchmal muss man mehrmals fragen .	de	1
Ihr beide müsst ein paar von den Jungs aus dem Pit verfolgen , ... und rausfinden , was sie anstelle der Münztelefone verwenden .	de	2
Auch wenn es derzeit schwer für Sie ist , wir müssen Sie befragen .	de	10
Und Sie müssen nicht wieder hierherkommen , ... die kriegen Sie in jeder Klinik .	de	2
Wir müssen , auch wenn das vielen Kollegen lieb geworden ist , auf zeitraubende Routine-Entschließungen verzichten .	de	1
Sie müssen meinen Freund Finn anstellen .	de	1
Da müssen wir bei der morgigen Abstimmung nachbessern .	de	1
Edgar , du musst mir eine blanko Formalge auf meinen Rechner schicken , damit es so aussieht , als ob ich hier etwas mache .	de	3
Ich muss in ein Altersheim .	de	1
Ruthie , du mußt mir da was über den Typen erzählen , den du gesehen hast , den , der Hack in den Wagen geschubst hat , bis zur letzten Einzelheit .	de	3
Das muß er nicht ...	de	1
Das ist nicht der einzige Ort , wo etwas schweres abfallen müsste .	de	11
Such du ruhig nach Aspirin , mach , was du machen musst .	de	11
OK , Jake , du musst wach bIeiben .	de	5
Es ist lange her , dass das EP in diesem Land war , wobei der erste Schritt nach meinem Dafürhalten darin bestehen muss , sich ein genaues Bild von den Ereignissen zu verschaffen .	de	22
Ich muß dein leeres Haus anmieten .	de	1
Du bist eine selbständige , interessante Frau , und du musst voll abräumen .	de	10
Man muss auch die Nutzung des Schiffes überprüfen .	de	1
Hier ist alles was Du über das Spiel wissen musst .	de	9
Dann müssen wir an die Hauswirtin appellieren .	de	1
Muss ich es nochmal sagen ?	de	0
Ich muss mit Mr. Hastings reden .	de	1
Die Menschen müssen erkennen , dass sie in ihrem Leben was tun können ...	de	2
- Wir müssen die CTU anrufen .	de	2
Du musst beschützt werden .	de	1
Karrieren müssen geplant werden .	de	1
Zunächst müssen wir dafür sorgen , dass die Industrienationen in ihren eigenen Ländern wirksame Maßnahmen ergreifen .	de	1
Einige sensible Bereiche müssen hier ausgenommen werden . Dazu gehören insbesondere nationale Werbeverbote für Angehörige reglementierter Berufe , beispielsweise Anwälte oder Notare , sowie Verbote der Verkaufsförderung von Arzneimitteln .	de	3
Sie müssen sich unbedingt bei der Stadtverwaltung erkundigen .	de	1
Nein , das muß jetzt vorbereitet werden .	de	3
Ich muß einen Verantwortlichen auf den Betrunkenen hinweisen .	de	1
Okay , also gut , das beduetet wir müssen Sandy und Kirsten wieder zusammen bringen und Seth ...	de	8
Ich muss das Beste essen und trinken , und das ist teuer .	de	1
Sie müssen untertauchen , damit die Jagd sich lange hinzieht .	de	1
Ich kam zu euch , weil ich mich übel fühle , ich muss mit jemandem sprechen !	de	12
Wir müssen in den Ood- Aufenthaltsbereich .	de	1
lch habe alles unter Kontrolle , aber wir müssen unter vier Augen sprechen .	de	8
Aber wenn ich das FBl anlüge , damit du mit deiner Mom quatschen kannst , dann muss ich wenigstens wissen , dass das einen guten Grund hat .	de	16
Mein Therapeut sagte , dass ich dir gegenübertreten muss und dich wissen lassen soll , wie verraten ich mich fühle .	de	8
Wir müssen die vier größten Streits , die sie je hatten , alle auf einmal wieder entzünden .	de	1
Doch das Militärprogramm muss gestoppt werden .	de	3
Ja , das ist ... Empfang du ihn , ich muß mich umziehen .	de	10
Ja , ich muss zu einem Bahnhof .	de	3
Wir müssen ihre Eltern finden .	de	1
Du musst ... wirklich damit aufhören , okay ?	de	1
Wir müssen warten . - Was ?	de	1
- Wir müssen das langsam angehen .	de	2
- Ein Liebeszauber muss enden .	de	3
Ich werde eine kleine Hölle veranstalten und du musst mir sagen , wenn die Division reagiert .	de	8
Wir müssen zurück an die Arbeit .	de	1
Und vor allem muss man aus unseren Gewässern alle Schiffe verbannen , bei denen der Verantwortliche nicht klar identifiziert , lokalisierbar , zahlungsfähig und umfassend versichert ist .	de	3
Herr Präsident ! Dem Anliegen , wonach auf die schweren Anschläge nicht in Form eines Kreuzzugs gegen den Islam reagiert werden sollte , ist zwar beizupflichten , doch müssen hier einige Punkte präzisiert werden .	de	28
Sie müssen sich bitte jedes dieser Bilder sorgfältig ansehen , ob irgendetwas ungewöhnlich ist oder an der falschen Stelle , egal .	de	1
- lch muss in 3 Minuten bei lBC sein .	de	2
Wir müssen für Mechanismen sorgen , die sicherstellen , dass die jungen Frauen die Entwicklung der Politiken und der Programme , die sie betreffen , mitgestalten .	de	1
Du mußt dich daran erinnern , wie er aussah .	de	1
Und ich muss unbedingt Henry kontaktieren .	de	2
Du musst dich an den Platz gewöhnen .	de	1
Wir müssen wieder rein .	de	1
Du musst einfach rausgehen und es einfach tun .	de	1
Wir Waschbärfreunde müssen zusammen halten , Erinnerst du dich ?	de	2
- Deine Lippe ! Mein Gott ... - Beau , du musst mir helfen .	de	11
Ich muss einer anderen Spur folgen .	de	1
Der europäische Luftverkehr müsste einen Teil des Marktes der Konkurrenz überlassen , und es ist sehr fraglich , ob unserer Sicherheit damit gedient ist .	de	3
Natürlich muss man in der Lage sein , bei solch entschiedenen Aktionen mit anderen zu kooperieren .	de	1
Wir werden einen Scan machen nur um sicherzugehen , aber , hm , ich meine solange es nicht unangenehm ist muss es nicht entfernt werden .	de	20
Was sie tun müssen , ist ... dies .	de	3
Sie müssen Ihre Trauer ausdrücken oder sie wird Sie zerfressen .	de	1
Mr. Haversham , um vollauf ihre Verbindung mit diesem Geist zu verstehen , werde ich sehen müssen was sie sehen .	de	16
Wir müssen in dieser Richtung weitermachen .	de	1
Uh , Fi , du musst ... Ja , ich werde gleich da sein . Wir spielen Soldaten .	de	5
Ich muss ins Bad kommen .	de	1
Hey , ich muss euch etwas fragen .	de	3
Ich muss wissen , nach wem ich suchen soll .	de	1
Dieser Fernseher muss weg .	de	2
Sie müssen mir nicht erzählen , was hier auf dem Spiel steht .	de	1
Über ihn müssen wir abstimmen , um zu gewährleisten , dass wir die Zahlen haben , ehe wir über den Abschluss der soeben vorgenommenen Abstimmung befinden .	de	2
Aber ich muss etwas fragen .	de	2
Wir müssen den Menschen eine konkrete Vorstellung davon vermitteln , worum es bei diesem historischen Projekt geht .	de	1
Um den Dämon zu verstehen , müssen wir den Mönch finden .	de	6
Wir müssen dabei noch über die HIPC-Initiative ( " hoch verschuldete arme Länder " ) hinausgehen und uns in einem umfassenden Programm für den Schuldenerlass für die Entwicklungsländer engagieren .	de	1
Sie müssen eine Freundin sein .	de	1
Du musst Arnie vergessen .	de	1
- Mußt du nicht .	de	1
Du musst aus deinem langweiligen Alltag ausbrechen .	de	1
Ich muss mit ihm über etwas sprechen .	de	1
Ich sage nur , wir müssen auf unser Haus achtgeben .	de	5
Ich muss alles neu programmieren , aber dazu brauche ich lhre Hilfe .	de	1
Ich muss ihn finden .	de	1
Wir müssen auch erkennen , dass nicht nur für Eltern , sondern auch andere berufstätige Angehörige eine Freistellung für Pflegeaufgaben vorzusehen ist .	de	1
Wir müssen also gegen diesen Krieg eintreten , wenn wir Wachstum und Arbeitsplätze erhalten wollen .	de	1
Es gilt , die Institutionen enger zusammenzuführen , denn wir müssen ganz klar sagen , dass wir die drei Institutionen Parlament , Kommission und Rat brauchen .	de	10
Ich muss mit meinem Dad sprechen .	de	1
Ich muss einen Job finden .	de	1
Wir müssen genau einschätzen , welche Maßnahmen auf lokaler Ebene ergriffen werden können und ob wir künftig Grenzwerte für Lärm benötigen .	de	1
Ich habe jemanden , den du treffen musst .	de	7
Wenn Ihnen diese Soße schmeckt , müssen Sie die neuen Schnitten probieren , die unser Fleischer heute rein hat .	de	6
Ich kann sagen , wie jemand gestorben ist , ihre letzten Gedanken aufnehmen , ehe sie von uns gingen , aber ich muß dafür bei ihren Leichen sein .	de	22
- Margaret Sie müssen sich nicht ... - Wir müssen nicht weiter diskutieren , Richard .	de	9
" Ok , Sie müssen nur den Reset- Knopf drücken . "	de	4
- Ich muss mich setzen .	de	2
Wenn Sie dieses Teleskop anfassen , muss es ein Arzt aus lhrem Arsch entfernen .	de	6
Wir müssen auf diesem Sektor künftig in der Lage sein , ein gemeinsames Konzept für das neue Sicherheitsumfeld zu entwickeln und uns mit den neuen Herausforderungen und Bedrohungen in effizienter Weise auseinander setzen .	de	1
Sie muss das einfach tun ; in der morgen stattfindenden Abstimmung werden wir sie dazu auffordern .	de	1
Sie müssen sich jetzt einfach nur ausruhen .	de	1
Ich muss ihn außen vor lassen , bis ich herausfinde , was ich will .	de	1
Ich muss zurück nach Metropolis .	de	1
Wir müssen aIIen Tieren heIfen und sie beschützen , damit sie überIeben .	de	1
- Du musst mehr Bestechungsgeld zahlen .	de	2
Du musst dir um die Zukunft keine Sorgen machen , Kal- El .	de	1
Du musst jetzt die Maske aufbehalten .	de	1
Wenn es angemessen ist , rede ich mit denen , mit denen ich reden muss .	de	14
Du musst Sie ruhig halten , um eine weitere Attacke zu vermeiden .	de	1
Das muss nicht sein , Marussja .	de	1
Sie müssen unbedingt so weitermachen .	de	1
Aber Humor muss doch auch sein , oder ?	de	2
Du musst das nicht tun .	de	1
Sie müssen wieder ins Bett .	de	1
Ich habe Halcons Signale wieder zurückgesetzt , aber du musst dich beeilen .	de	9
Und wir müssen darauf achten , ob Sie Dr. House irgendwie bevorzugen .	de	2
Ich fühl\u00b4 mich nicht gut . Also muss ich für ein paar Tage nach Hause und die Toilette benutzen .	de	7
Ja , ich bin sicher , die Bordsteinwirkung ist toll aber ich muss wissen , ob das Haus im Moment bewohnt ist ?	de	12
Wenn der Bus wieder anhält , müsst Ihr für uns zur Stadt zurücklaufen und Hilfe holen , okay ? Ich weiß nicht , wo wir sind .	de	6
Ich muss zumachen .	de	1
Wir müssen nämlich zur Miss Waikiki- Wahl !	de	1
Wir müssen uns um eine gemeinsame europäische Asylpolitik bemühen .	de	1
Gut koordinieren wir uns müssen .	de	4
Wir als Europäer müssen hier zu einigen Fragen klar Stellung nehmen , erstens zu dem deutlichen Führungsanspruch der Vereinigten Staaten und zweitens zu den Ausführungen über den präventiven Krieg , die hier gemacht wurden .	de	3
Du musst vor morgen noch hier raus .	de	1
und wenn das stimmt musst du mit ihm reden .	de	4
Es muss uns gelingen , der Öffentlichkeit als Verbraucher viel überzeugender die Gründe dafür zu nennen , warum das Fleisch geimpfter Tiere bedenkenlos verzehrt werden kann .	de	1
- Müssen Sie einen Anruf machen ?	de	1
Clark , da gibt es etwas über das wir reden müssen .	de	10
Du musst schnell machen .	de	1
Ich muss mein Gesicht ausruhen .	de	1
Ich habe keine Zeit , ich muss zurück nach Camelot .	de	6
- Du musst das nicht tun .	de	2
Ich muss ihn sauber machen .	de	1
Du musst es unterschreiben .	de	1
Die Jugendlichen , die Richter , die Polizei und die Journalisten müssen genau wissen , welche Rechte sie wahrnehmen und schützen sollen .	de	11
Wir müssen mit Ihnen reden , LioneI .	de	1
Ich muss mit dir über eine Frauensache reden .	de	1
Wir müssen diesen Fels finden und ihn entfernen .	de	1
Sie müssen zu ihr eilen , sie in die Arme nehmen und ihr Ihr Herz ausschütten in einerwunderschönen Ballade .	de	1
Deshalb müssen wir rausfinden , was schief gelaufen ist .	de	1
Wir müssen ihr ein wenig helfen .	de	1
Egal . Sie müssen mir helfen , die Kommode aufs Dach zu stemmen .	de	3
Ich muss erst noch meine Freundinnen neidisch machen .	de	1
Dieser Logik folgend ist Osama Bin Laden ein Mensch , demzufolge müsste die Existenz aller Menschen ausgelöscht werden .	de	11
Wir müssen zu den anderen .	de	1
Wir müssen unsichtbar sein .	de	1
Komm nach Hause , wir müssen reden .	de	5
Man muss ruhig schlafen .	de	1
Lane , ich muss ...	de	3
Sie müssen so was abfangen .	de	1
Wir müssen einen Weg finden , um das Thema des unzureichenden Schutzes der Menschenrechte und der unzulänglichen Umwelt- , Sozial- und Sicherheitsstandards zu erörtern .	de	1
Jetzt musst du gehen .	de	1
Soll das heißen , dass sich auf anderen Planeten drei Wesen vereinigen müssen ?	de	12
Eine Frage muss ich Dir stellen , die Du bestimmt ständig hörst .	de	2
Es gibt Geister in meinem Leben , die ich austreiben muss .	de	10
- Sie müssen diskret vorgehen .	de	2
Wir müssen die Medizin holen und hier zurueckkommen .	de	1
Das ist in anderen Bereichen - nicht in der Geschäftsordnung - geregelt und muss auch hier nicht geregelt werden .	de	13
Aber wenn du verantwortlich sein musst , läufst du weg .	de	5
Sie müssen lhre Gefühle nicht verbergen , nur weil Sie Brite sind . Ire .	de	1
Wir müssen in diesem Sinne weitermachen .	de	1
- Nein . Sie müssen das .	de	4
Du warst sogar sehr ehrenhaft , und ich wünsche dir viel Glück , ich habe eingesehen , dass ich mit jemanden singen muss , der zu meinem Talent - und Leidenschaftslevel passt .	de	22
Du musst diesen Job annehmen .	de	1
Ich müßte schon wissen , was es ist .	de	1
Entschuldigt , wenn der Zeitpunkt schlecht ist , aber ich glaube , wir müssen uns unterhalten .	de	13
Wir müssen hier ein ausgewogeneres Verhältnis zwischen berechtigter Kritik in Einzelpunkten und konstruktiver Zusammenarbeit haben .	de	1
Die Detectives wollen dich morgen früh erneut verhören , und wir müssen ein paar Dinge klarstellen .	de	11
Wir müssen einen Weg nach draußen finden .	de	1
Ich sagte , ich muss zu Hause sein . Ich hab nicht gesagt , ich kann nicht arbeiten .	de	4
Deshalb müssen die Regelungen zum Übergang auf die Sommerzeit in allen Mitgliedstaaten im Voraus bekannt sein .	de	1
Ich muss mit der Brücke verbunden werden .	de	1
Ich sag 's Ihnen -- Ich sag 's Ihnen , ich glaube , wir müssen zu diesem Lied tanzen .	de	14
Alle großen Erfindungen muss man testen .	de	3
Paul musste wirklich gehen .	de	1
Ich habe gesehen , was ich sehen muss .	de	7
Morris , Du musst mir die Wahrheit sagen .	de	3
Ich muss dringend mit Ihnen sprechen .	de	1
- Zu viel Bier , ich muss mal aufs Töpfchen .	de	6
lch muss mich ausruhen .	de	1
Was wir als nächstes tun müssen , Dexter , ist das Treffen wichtiger Entscheidungen , darüber wie man sich an Ihre Frau Rita erinnern soll .	de	5
Wir müssen sparen , das Geld richtig anlegen ... und unser eigenes Studio bauen .	de	1
Drittens : Wir müssen die europäische Initiative auf einen e-Europe-Prüfstand stellen .	de	3
Die Erhöhung vollzieht sich zu langsam und muss wesentlich schneller erfolgen .	de	7
- Dr. Grant , wir müssen jetzt los !	de	5
Ich muss nach Hause gehen .	de	1
Das muss mir keiner sagen .	de	1
Darauf müssen wir ganz deutlich hinweisen .	de	1
Ich muss es Erica erzählen .	de	1
Vielleicht müssen wir erstmal an deinem Selbstbewusstsein arbeiten .	de	1
Und ich muss mit Mr Gittes über unseren Klienten sprechen .	de	2
Tja , im Moment muss ich nur den Countdown kontrollieren und wenn Sie das Schiff sind , warum helfen Sie mir nicht ?	de	4
- Wir müssen sie irgendwie erkennen .	de	2
Dahlia , wir müssen das zusammen machen und ich kann das ohne dich nicht durchziehen .	de	3
Meine Damen und Herren , wir müssen 15 Minuten Pause machen .	de	6
Du musst Paddy Ryan nichts vormachen , Tom .	de	1
Wisst ihr , Menschen müssen Dinge erledigen .	de	4
Die Mitgliedstaaten müssen ihren Verpflichtungen nachkommen und die ihnen obliegenden Entscheidungen treffen .	de	2
Wir müssen vor allem versuchen festzustellen , was wir selbst wollen , und dürfen uns nicht zu sehr damit aufhalten , was nach unseren Vorstellungen die Amerikaner nicht tun sollten .	de	1
Ich muss wissen , was es war .	de	1
Er ist vom Grundsatz her in Ordnung und müßte nur vervollkommnet werden .	de	8
Ich muss dich um etwas bitten , um das ich dich nicht bitten wiII .	de	1
Ich muß aufs Töpfchen .	de	1
Sie müssen langsame , tiefe Atemzüge machen .	de	1
Hör zu , wir müssen die 18 - bis 25- Jährigen zurückgewinnen .	de	4
Beide Aufgaben sind auch für sich genommen unverzichtbar , aber sie müssen im Zusammenhang gelöst werden , wenn sie richtig gelöst werden sollen .	de	11
Es muss geeignete Normen für Asylbewerber geben , die anerkennen , dass es sich in jedem Fall um verzweifelte Menschen handelt , die verzweifelte Dinge tun , um den entsetzlichen Bedingungen in ihren Heimatländern zu entfliehen .	de	1
Oh , ich muss mir dein Fahrrad leihen .	de	3
Die in der Entschließung getroffene Unterscheidung zwischen dem Vorsorgeprinzip und der Vorsicht müsste noch genauer sein .	de	12
Wir müssen Rod Smallwood da drüben in die Tonne stecken .	de	1
Du musst sie warm und sauber halten .	de	1
- Ja , tun wir , aber ich verdiene es , mit einem Mann zusammen zu sein , der nicht seine Finger kreuzen muss und hofft , dass er mich eines Tages lieben kann .	de	23
Ich muss zuerst noch was sagen .	de	1
Wir müssen neue Formen der Zusammenarbeit finden und dürfen nicht nur die Exekutive - oder in diesem Fall die Kommission - angreifen .	de	1
Nochmals , wir müssen auf diese Weise besser sichtbar werden .	de	3
Man muss raus in die Welt und sich einen Namen machen .	de	1
Deshalb müssen die Aufsichtsbehörden befugt sein , individuelle Eigenkapitalanforderungen festzusetzen , damit gewährleistet ist , dass sich die einzelnen Banken an die Regeln halten .	de	1
Lassen Sie Adamson ihr Handy aufspüren . Wir müssen sie kriegen , bevor Jack es tut .	de	8
Ich muss nur schnell aufs Klo .	de	1
Aber sie müssen es nicht .	de	2
Und wegen irgendwas muss man sich ja gut fühlen .	de	3
- Wir müssen mehr aufdecken .	de	2
Wir müssen etwas über ihn herausfinden , wo er gewesen ist und was er getan hat .	de	1
Okay , wir müssen reden .	de	3
Alle müssen sich anpassen , alle werden sich bemühen müssen .	de	1
Du musst jetzt sofort hier raus .	de	1
Man muß dir einen guten Mann finden !	de	1
Wir müssen reden .	de	1
Ich muss Kara finden .	de	1
Du musst mir hierbei vertrauen , Nancy .	de	1
Sarah , du musst die Daten hochladen .	de	3
Du bist der Einzige der immer noch so ist wie immer , und wir müssen wissen warum .	de	14
Nick , du musst ja sagen .	de	3
Außerdem müssen wir den Fall veröffentlichen . So umfangreich wie möglich .	de	1
Natürlich musst du vorher noch die Maschinen reparieren lassen .	de	1
In der uns vorliegenden Form habe ich keinerlei Einwände gegen sie , insbesondere den ersten , in dem betont wird , dass es möglich sein muss , an ausgebildete Rechtsanwälte verwiesen zu werden .	de	25
Diese Unternehmen müssen wir schützen und die anderen anprangern .	de	2
Dies ist ein Teufelskreis , und wir müssen erkennen , dass langfristig niemandem damit gedient wäre .	de	7
Da dürfen Sie aIIein durch . Ich muss das nicht haben .	de	7
Ich muss mit dem Präsidenten sprechen , Priorität drei .	de	1
- Ich muss dem auf den Grund gehen .	de	2
Eure Männer wollen nach Hause , und um dort hinzugelangen , müssen sie das gesamte römische Reich durchqueren .	de	11
Sie muss vielleicht schnell abhauen .	de	1
Aber er muss hier bleiben , nur für den Fall .	de	2
Wenn man eine Affäre will , muss man niemanden umbringen .	de	6
Ich muss zum Bataillonstab .	de	1
Wir müssen ihn mit ihrer Familie konfrontieren .	de	1
Bitte , ich muss irgendwohin .	de	3
Du musst wissen , ich war immer ein perfekter Gentleman .	de	1
Ich denke , du musst .	de	4
Ich muss zurückbleiben .	de	1
Wenn ich bleibe , muss ich die Wahrheit wissen .	de	4
Wir müssen vielleicht auch ein paar Wraith aufwecken damit Dr. Keller eine komplette physische Beurteilung machen kann .	de	1
Das heißt , du musst vor 11 : 00 Uhr da sein , damit du für die Inspektion bereit bist .	de	4
- Ich muss mit Reza sprechen .	de	2
Wir stehen vor einem Dilemma , denn einerseits müssen wir die Wirtschaft fördern , und andererseits will die Wirtschaft Informationen für wenig oder gar kein Geld .	de	8
Manchmal muss man etwas Schmerz aushalten , damit es so bleibt .	de	1
Da müssen unbedingt Einlagen oder so rein .	de	1
Wir müssen ein MRT machen .	de	1
Sie hat ein Problem , und Sie müssen ihr helfen .	de	7
Wir müssen den Gästen etwas sagen .	de	1
Und um uns dessen sicher zu sein , müssen wir einiges beachten . Erstens :	de	8
Was aber sein muss , ist , dass das Netzwerk dieser Labors , die über die entsprechende Normierung und Qualität verfügen , ausgedehnt werden muss .	de	3
Ich muss alleine mit ihr reden .	de	1
Du musst dieses Bankkonto hier knacken .	de	1
lch muß lhnen nicht erklären , daß Sie uns vergessen .	de	1
Ich muß wissen , ... .. wer die Konkurrenz ist , ... .. jeden Schritt , den er macht , ... .. seine Pläne , ... .. und alle sonstigen Kleinigkeiten , die Sie aufschnappen können .	de	1
Wir müssen jetzt denjenigen heIfen , die noch zu retten sind .	de	1
Du musst dich nur ausruhen .	de	1
Wir müssen mal weg .	de	1
sie müssen dabei sein wenn ich Stonagal and Cothren bloßstelle .	de	1
Ich muss herausfinden was mit meinen Eltern passiert ist .	de	1
Meines Erachtens müssen wir nun die Gelegenheit beim Schopf fassen .	de	2
Das musst du mir nicht sagen .	de	1
Und ich muss wirklich mit dir sprechen heute Abend .	de	2
Ich musste mich einfach noch von deiner Mom verabschieden .	de	1
Wenn wir das weiter durchziehen wollen , müssen wir eine von den Straßen nehmen .	de	7
Ich muss pissen .	de	1
Es muss aber nicht vor dir beschützt werden , Baby	de	1
Was ist ? Wir müssen reden .	de	4
Man muss weder von der einen noch von der anderen Seite überzeugt sein .	de	1
Wir haben eine sehr wichtige Lieferung und müssen wissen wer noch darüber bescheid weiß .	de	7
Du bist verletzt , deine Wunden müssen gesäubert werden , wie machst du das ?	de	6
Wir müssen ganz genau wissen , woher sie kommen .	de	1
Sie müssen alle im Ausschuss vorgenommenen Änderungen sehen .	de	1
Ich muß in die Bibliothek .	de	1
Auf europäischer Ebene müssen eine entschlossene Industriepolitik , eine Forschungspolitik , eine starke Sozialpolitik verfolgt werden .	de	3
Ich muss wissen das ich der echten CIA übergeben werde .	de	1
Also musst du einfach den Kürzeren ziehen .	de	1
Sie müssen sich sammeln .	de	1
Ich muss lhr Telefon benutzen .	de	1
Ich muss wissen , wie Skynet entsteht .	de	1
Schätzchen , du musst etwas tun , was du noch nie getan hast !	de	3
General , muss ich Sie an das letzte Mal erinnern , als wir dieser ... .. Frau trauten ?	de	2
Wahrscheinlich muss man nicht sehr schnell sein .	de	1
Darüber müssen wir nachdenken .	de	1
Ich muss wissen , wo es ist und was es genau ist .	de	1
- Ein Arzt muss her .	de	3
Was du tun musst , ist uns Aufmerksamkeit zu schenken .	de	3
Wir müssen mit einem stärkeren Land kommen .	de	1
Aber auch die Mängel , die noch vorhanden sind , müssen aufgezeigt werden .	de	10
Aber um zu gewinnen , müssen wir besser annehmen und schneller werden .	de	5
- Ich muss zur Bank gehen .	de	2
Genau das müssen wir herausfinden .	de	2
Jedenfalls müssen zunächst die Maßnahmen fixiert werden , um dann die notwendige Finanzierung festlegen zu können .	de	1
Ich muss noch viel mehr über sie erfahren .	de	1
Nancy , ich muss los .	de	3
Wir müssen den Sektor " Faserflachs und -hanf " am Markt ausrichten , damit er einen effektiven , unbestreitbaren und nützlichen Beitrag zur Volkswirtschaft leisten kann und nicht länger in einer öffentlichen Kritik steht .	de	1
Sie müssen hinter das Band .	de	1
Ihr müsst den Dezimalpunkt ... verrücken , wenn ihr mit 10 , 100 ... und 1000 multipliziert .	de	1
Es gibt drei Dinge , über die Schwarze die Wahrheit sagen müssen .	de	11
Gaius , einer von uns muss weiter ein Auge auf sie werfen .	de	5
Hör zu , später musst du mir helfen .	de	4
- Ich muss Urlaub nehmen .	de	2
Deshalb müssen klare politische Maßnahmen zur Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung der Frauen und zur Verstärkung ihrer Rolle als aktive Kräfte des politischen Wandels und der wirtschaftlichen Entwicklung im Mittelpunkt stehen .	de	1
Renn , du musst gut zuhören .	de	3
Wir müssen die Polizei verständigen und eine Obduktion veranlassen .	de	1
Wenn du eingesperrt bist , dann musst du da raus kommen .	de	6
Man muss nämlich klug sein um zu wissen ob man 's ist oder nicht .	de	1
Und offen gesagt , musst du ein Foto dazu fügen .	de	4
- Du musst mich abholen .	de	2
Molly , dieses Geheimnis , dass du bewahrst , was immer es ist , du musst es rauskriegen .	de	15
Ihr müsst umgehend aufbrechen .	de	1
SAMBEL wird sich um den Verrat kümmern , ... aber wir müssen nach Niuwry und Jimmy eine Kugel in den Kopf jagen .	de	11
Wir müssen nur eine Zeit und einen Ort wählen , bevor Ba 'al seinen Plan umsetzen kann .	de	1
Sie müssen auf der Stelle nach Hause kommen .	de	1
Wir müssen auch an die kleinen und mittleren Unternehmen denken , damit diese in Zukunft dann in der Gesellschaft Frauen akzeptieren , die einen Arbeitsplatz suchen .	de	1
Mach mal langsam . Ich muss mit dir reden .	de	5
Wir müssen einen Binnenmarkt schaffen , der diesem Namen auch in Bezug auf Dienstleistungen gerecht wird .	de	1
Hören Sie , es tut mir Leid , aber ich muss -- Nein , nein , nein , wir sind hier noch nicht fertig -- Hey !	de	10
Eine altmodische Redewendung aber ich muss es sagen :	de	5
Ich muß wissen , ob ich dir vertrauen kann .	de	1
Aber Sie müssen sich entscheiden .	de	2
Ich muss vorsichtig sein ... um auf dem Boden zu bleiben .	de	1
Wenn Sie wollen , dass ich meinen Job korrekt mache , muss ich wissen was los ist .	de	11
Ich will Sie nicht drängen , aber wir müssen zu einer Beerdigung ... Niemand geht irgendwo hin oder nimmt Anrufe entgegen bevor ich nicht einen Rückruf aus Louisiana bekommen habe .	de	8
Du musst nur Frauenschriften beherrschen können	de	1
Ich weiß , du musst bei deiner Familie sein , aber ... ich habe seit Tagen nichts von dir gehört .	de	4
Ihr Leute müsst mit Untergangsszenario aufhören .	de	2
. ( EN ) Wie auch immer ihre persönliche Haltung zu diesem oder anderen Themen sein mag , wir müssen innerhalb des bestehenden Rechtsrahmens arbeiten .	de	19
Was mich dran erinnert , wenn wir hier durch sind , ... musst du das Scheißding in einem Gully verschwinden lassen .	de	12
Du musst sie tragen .	de	1
Ich weiß ich sollte jetzt auflegen , aber das muss ich noch sagen .	de	9
Mann , wenn ich fertig bin , müssen wir uns echt verpissen , okay ?	de	7
Hier muß etwas Vergleichbares existieren , naja , und ich ... .. irgendwie muß ich das finden .	de	13
Du musst nach Hause gehen .	de	1
Dass ich mächtig und einschüchternd erscheinen muss ?	de	6
Nein . lch muß ihn sofort sprechen .	de	3
Ich muss mir die Rohre ansehen .	de	1
Wir müssen die nach uns warnen .	de	1
Wir durchsuchten alle Zimmer des Hauses , Zoll für Zoll . Jetzt muss er sie segnen .	de	12
Ich muss das mit den Kindern regeln .	de	1
Aber jetzt muss ich ... dir unbedingt etwas sagen : Es ist lange her .	de	2
Das musst du tun .	de	1
Ich kenne nur niemanden in dieser Stadt , und ich muss darüber sprechen .	de	10
Dann müssen wir Eli unter Schutz stellen .	de	1
Tanya , das musst du nicht tun .	de	3
- Ich müsste eigentlich woanders sein .	de	2
- Ich muss sofort mit dem Mann reden .	de	2
Wir müssen \u0092n Ort finden , an dem du Frauen kennen lernen kannst , mit deinen Interessen .	de	1
Aber im Moment muss ich eher meine Familie erhalten .	de	3
Ich muss sie wohl noch mal stellen .	de	1
Wir müssen schnell operieren , wenn wir die Babys retten wollen .	de	1
Ich muss bestätigen , dass die Daten intakt sind .	de	1
Ich muss einen Anruf tätigen .	de	1
In Ordnung , wir müssen den Tor Raum sichern .	de	4
Wir müssen diese Heuchelei beenden .	de	1
Zuerst muss ich wissen , wie Sie mich gefunden haben .	de	1
Hören Sie , wir müssen nun wirklich reingehen .	de	4
Daher müssen wir die Gleichstellungspolitik sondieren , messen und bewerten .	de	1
Wir müssen den Raum noch mal absuchen .	de	1
Ich muss mit Ihnen unter vier Augen reden .	de	1
- Ich weiß . - Und du musst kämpfen .	de	7
Also müssen wir seine Vorräte finden , sie nehmen , und er wird vor ein paar sehr wütenden Mexikanern fliehen .	de	1
Ich muss bin Laden finden .	de	1
Ich muss wissen , dass er am Leben ist .	de	1
- Du musst zu Uther gehen .	de	2
Wir müssen die Polizei zu rufen .	de	1
Sie müssen uns bei einer Ermittlung helfen .	de	1
Ich muss zurück an meine Arbeit .	de	1
Ich muss deine Klimanlage zu dem Kerl zurückbringen , dem ich sie gestohlen habe .	de	1
Wir müssen darüber hinaus sicherstellen , dass das System nicht missbraucht wird .	de	1
Wir müssen hervorragende Forscher sein .	de	1
- Tripp , musst du ihn nicht annehmen ?	de	3
Wir müssen den Streit , ob die Europäische Union ein Bundesstaat sei oder etwas anderes , nicht entscheiden .	de	1
Dies beinhaltet , dass wir die Gewissheit haben müssen , dass das Rechtssystem jedes Mitgliedstaats den Anforderungen sowie den in der Europäischen Menschenrechtskonvention verankerten Mindeststandards entspricht .	de	8
Du musst das einfach nur in dein Ohr stecken .	de	1
Sie müssen da bleiben , Ma 'am .	de	1
Wir müssen alle so schnell wie möglich dort sein .	de	1
- Der Ring , den musst du abnehmen .	de	5
Wir müssen daher dafür Sorge tragen , dass die Hilfe durch vertrauenswürdige Organisationen kanalisiert wird , und der Führung sollten wir den Weg für Reformen weisen .	de	1
Schauen Sie , Sie müssen nicht meine Finanzen überprüfen , okay ?	de	4
Wir müssen das ganze Zeug hier wegschaffen . Bevor Mom reinkommt , und es findet .	de	1
Ich muss mehr über meine Herkunft erfahren , also habe ich meine Mutter angerufen .... und sie sagte , irgendwie , über mehrere Ecken , sei ich mit dem Mann verwandt , der Erdnüsse erfunden hat .	de	1
Ich muss Sie nicht töten . Es genügt , Ihnen Schmerzen zu bereiten .	de	1
Wir müssen wissen , ob Alebran ein Gerät in sich hat . Nirrti tat das mit Cassandra .	de	1
Wir werden sie wiederfinden müssen , um eine Rekonstruktion durchzuführen .	de	4
Mr. Luciano , ich muss die Fortschritte dokumentieren . - Den Verlauf der Behandlung .	de	4
Wir müssen eine List anwenden , um den Totenbeschwörer zu finden .	de	1
- Hier , trink . - Das muß sein .	de	7
Selbstverständlich müssen wir mit wachen Augen die Möglichkeit in Betracht ziehen , dass sie mit der Seuche in Kontakt kommen und sie in die Europäische Union einschleppen .	de	1
Sie dürfen es , wenn es sein muss .	de	7
Bitte ich muss da nur für einen weiteren Song rein .	de	2
Yap und ich muss wirklich zur Klinik .	de	3
Ich fürchte , wir müssen ein paar Flittchen einladen .	de	4
Aber Sie müssen uns die Plasmapherese machen lassen .	de	2
Wir müssen wissen , was passiert ist .	de	1
Aber wir müssen den Güterverkehr ungehindert durchbringen .	de	2
Aber andere müssen auch sehen ...	de	2
Sie müssen jetzt aufhören zu pressen .	de	1
Ich muss mal eine Weile allein sein .	de	1
Uns muß es doch darum gehen , alle Menschen von technischen Erneuerungen profitieren zu lassen , egal wie alt oder wie reich sie sind oder in welcher Region sie leben .	de	1
Wir müssen die von uns jetzt gemachten Zusagen einhalten .	de	1
Du musst mich fahren .	de	1
Ich muss sehr behutsam sein ... also überlass mir das Reden .	de	1
Aber ich muss es sagen , egal , was für Folgen es hat .	de	2
Der Doktor sagt , du musst dich ausruhen .	de	5
Die Verbraucher müssen in diesen Prozess einbezogen werden ; nur so wird der Richtlinie Erfolg beschieden sein .	de	2
Eigentlich muss ich mit dir und deiner Frau sprechen .	de	1
Wir müssen uns stets vor Augen halten , dass Kleinunternehmen mit weniger als 50 Mitarbeitern innerhalb der Europäischen Union insgesamt 65 Millionen Personen beschäftigen .	de	1
Ich muss ihr sagen , daß es mir leid tut .	de	1
Du mußt dahin zurückgehen und meine Mutter suchen ! Ihr Name ist ...	de	1
Ich sage dir alles , was du wissen musst , so lange ihr ihn mitnehmt .	de	8
Wenn man keinen Presslufthammer hat , um ihn herauszustemmen , muss man kreativ sein .	de	10
Wir müssen Geld , Zeit und Mühe in unser System der Demokratie und Gerechtigkeit in der gesamten Europäischen Union investieren .	de	1
Das ist Dienst fürs Vaterland , da musst du durch .	de	7
Du musst dir etwas anhören .	de	1
Wir müssen in der EU verbindlich festlegen , dass 0,7 % des BIP für die öffentliche Entwicklungshilfe bereitgestellt werden .	de	1
Tanya , du musst das Geld zurückgeben .	de	3
Wir müssen das MALP nur in die richtige Position bringen .	de	1
Aber wir Frauen werden schön den Mund halten müssen , sonst mag uns hinterher kein Mann mehr anrühren . Armes Deutschland .	de	8
Sie müssen uns hier rausholen .	de	1
Wir müssen dran bleiben .	de	1
Eigentlich müssen wir den Fischern doch Mitgefühl und Verständnis entgegenbringen , vor allem denen , die , wie bereits gesagt , gerade unter den Folgen eines schrecklichen und kriminellen Schiffsuntergangs zu leiden haben .	de	1
Wir müssen wissen worum wir hier spielen .	de	1
Wir müssen in größeren Dimensionen denken und erkennen , dass , wie Kofi Annan gesagt hat , Wanderungsbewegungen notwendig sind .	de	1
Manchmal musst du dich an eine Person klammern , mit der du deinen Weg aus der Dunkelheit herausfinden kannst .	de	1
Über den jordanischen Geheimdienst müssen Sie mir nichts erzählen , ok ?	de	4
Warum sollte man ein Flugzeug kurzschließen müssen ?	de	6
Ganz klar müssen die Versorgung mit Trinkwasser und Elektrizität sowie die medizinische Versorgung im Irak wieder hergestellt werden .	de	2
Ich muss Sie unter vier Augen sprechen .	de	1
Ronald , du musst mit deiner Mutter reden .	de	3
Eure Mutter braucht ihren Freiraum und ihr müsst das unterstützen .	de	7
Wir müssen sie uns genau ansehen , bevor wir die Entlastung erteilen .	de	1
Du musst hier verschwinden .	de	1
Sie müssen etwas sehr Wichtiges tun .	de	1
Und auch das EDV-System für die integrierte Verwaltung muß ohne Einschränkungen einsatzfähig sein .	de	8
Ich muss diese Einrichtung evakuieren .	de	1
Das ist die Lösung ! - Was meinst du ? Wir müssen nur mit Loretta reden .	de	11
Ich denke , ich muss still sitzenbleiben , ... und darüber nachdenken , was ich mit meinem Leben machen werde .	de	4
Da gibt es nichts , was ich unternehmen müsste , in dieser Hinsicht .	de	8
Damit darf es jedoch nicht sein Bewenden haben . Über die feierliche politische Proklamation der Charta hinaus muss ein klarer Standpunkt zu ihrer Aufnahme in den Vertrag über die Europäische Union bezogen werden .	de	17
Normalerweise würden wir beide Schülerinnen wegen Prügelei suspendieren , also müssen wir nur sicher gehen , dass das nie wieder passieren wird .	de	10
Wir müssen erkennen , dass diese Mindestvorschriften der Gemeinschaft nicht ausreichen .	de	1
- lch muss nach Cartagen ... ( Schreie )	de	2
Wir müssen über einen israelischen Rückzug und die Beendigung der Zerstörung von aus EU-Mitteln finanzierten palästinensischen Infrastrukturen im Wert von 17 Millionen Euro sprechen .	de	1
Ich muss zum Arzt .	de	1
Kenchy du musst mit mir kommen .	de	2
Du musst auflegen .	de	1
Wir müssen uns was besseres ausdenken .	de	1
Aber wir müssen uns beeilen .	de	2
Du musst was downloaden und analysieren .	de	1
Sie müssen ihn mir lebendig liefern .	de	1
- Du musst ins Krankenhaus !	de	2
Deshalb müssen wir meiner Meinung nach die Kommission und die Institutionen zu einer stärkeren Kontrolle auffordern , damit das Ziel der Gleichstellung so schnell wie möglich Wirklichkeit wird .	de	1
Hören Sie , Sie müssen meinem Kind eine Spritze verabreichen , es wird nicht lange dauern .	de	4
Wir müssen allen an den Informations- und Kommunikationstechnologien beteiligten Sektoren Verantwortung übertragen , um eine Sicherheitskultur zu schaffen .	de	1
Wir müssen Bob rufen .	de	1
Ich glaube , wir müssen weiter gehen .	de	4
Die Leute müssen sich erst daran gewöhnen .	de	2
Was dir widerfahren ist , tut mir schreckIich Leid . Ich wurde gern heIfen , aber ich muss nach Hause .	de	17
In der Zwischenzeit , musst du mich zum Essen einladen .	de	4
Wenn einer das könnte , müsste er nicht nett sein .	de	5
Schauen Sie , Sergeant , we müssen reden .	de	6
Zu reden , die wenig Sttuhlgang da drau ? en . amp; lt; iamp; gt ; Sie müssen sich einfacch nur entspannen . amp; lt ; / Iamp; gt ; amp; lt; iamp; gt ; See , wei ? niemand , du waarst amp; lt ; / iamp; gt ; auf Mac 's Pond amp; lt; iamp; gt ; - Die Nacht des Mordes , Georgia .	de	17
Ich muß ihn erreichen .	de	1
Was immer Michael auch macht , er muß es nicht tun .	de	7
Oer Hurensohn hat Costa Rica eingenommen , und wir müssen einen Weg finden , das Land zurückzubekommen .	de	9
- Sie werden sich verstreuen . Wir müssen sie beisammen haIten , damit wir sie pfIegen können .	de	7
Im Moment müssen wir wohl jeder Chance nachgehen , die sich bietet .	de	2
Ich muss Ihnen noch ein Paar Gegenstände Von Mutter Zehra übergeben .	de	1
Programme wie dieses müssen allerdings stärker kontrolliert werden .	de	3
Also müssen wir ihn überzeugen , dass es jemand anderes war , bevorzugt jemand , der bereits tot ist , damit die Opferzahlen nicht noch steigen .	de	1
Kann ich fragen , wieso sie das Gefühl hatten , die Verbindung zwischen den Enden der Rätsel verstecken zu müssen ?	de	19
Jemand anderes muss diese Frau für mich finden .	de	2
Sehen Sie , ich muss meinen Flug kriegen .	de	4
Wir müssen bleiben , wo wir sind , damit sie uns finden können .	de	1
- Josh , wir müssen reden .	de	4
Wenn er wegen irgendetwas zu dir gekommen ist , musst du uns das sagen .	de	9
- Musst du einen Anruf machen ?	de	1
Jetzt muss ich auf die Toilette , und das kriege ich schon allein hin .	de	1
Du musst dich ausruhen .	de	1
Denn wenn er so groß , oder größer ist als ich , muss ich zu meinem Auto zurück .	de	12
Sie müssen es verkaufen , um die Schulden zu bezahlen .	de	1
- Ich schätze , ich muss es beenden .	de	5
Die müssen alles wissen .	de	1
Wir müssen in Earls Kopf hinein .	de	1
Wir müssen nur vollständig ehrlich und ihr alles sagen .	de	1
- Ich muss nur eben Ihre MaSSe nehmen .	de	2
Es müssen nicht alle denken , ich sei verrückt .	de	1
Ich muss wissen , ob es für mich in deiner Zukunft einen Platz gibt .	de	1
Und er hat Recht , wenn er einräumt , dass einige Ausnahmen für den öffentlichen Zugang gemacht werden müssen , um beispielsweise öffentliche und private Interessen zu schützen .	de	18
Ich muss meiner Mutter , meiner Schwester mitteilen das sie jetzt sicher sind und er in der Hölle verrottet .	de	1
Sie muss nur eine Lösung finden .	de	1
Ist schon OK , du musst mir nicht danken .	de	5
Nein , du musst es tun .	de	3
Ich muss an Claires E- Mails ran , um es zu löschen , bevor sie es sieht .	de	1
Bevor wir überhaupt anfangen , müßt ihr drei mir etwas versprechen .	de	5
Wir müssen bei der Nutzung unserer Erfahrungen einfallsreicher werden und sie nicht nur bei uns daheim anwenden .	de	1
Ich muss ihn alleine sehen .	de	1
Wir müssen ihnen Trost spenden . .	de	1
Ramirez , du musst dich verbessern .	de	3
Weil , ich muss da hin .	de	3
Auch Herr Swoboda hat dieses Thema angesprochen . Sein Argument war immerhin , es muß liberalisiert werden , aber in kleinen Schritten .	de	14
Was wir als nächstes tun müssen , Dexter ...	de	5
Eins muss klar gesagt werden :	de	1
Ich muss jetzt gehen , sonst bin ich meinen Job in der Bar los .	de	1
Das muss ich nur klarstellen . Das ist alles .	de	1
Lori , ich muss Dich was fragen , und ich möchte , daß Du ehrlich zu mir bist .	de	3
Wir müssen nah ran , aber wenn wir das schaffen , glaube ich , dass ich mich einhacken könnte .	de	1
Nach meinem Dafürhalten muß die Lage sorgfältig analysiert werden .	de	3
Wir müssen ständig für Verbesserungen im Bereich der Politik und der Werte sorgen .	de	1
Du musst in ein Krankenhaus .	de	1
- Das müssen wir nicht ansehen .	de	2
Wir müssen fort .	de	1
Ich sagte , ich muss . . .	de	4
- Ich muss mit Prue reden , Phoebe .	de	2
Ich muss einiges wissen .	de	1
- Sie müssen sich wieder hinsetzen .	de	2
Also was Sie jetzt machen müssen ist , dass Sie rüber gehen und sich den Dünnen schnappen und fragen was das soll . Los !	de	5
Wenn es etwas gibt , was Sie mir erzählen müssen ...	de	9
Chloe , Ich muss mit dir reden .	de	3
Wir müssen sicher sein .	de	1
Also wenn ihr nur über Politik reden wollt , dann muss ich mir jemand anders zum tanzen suchen .	de	10
Im Kontext der Verhandlungen über die bevorstehende Regierungskonferenz muss eine institutionelle Gleichstellung erfolgen .	de	8
Das Baby muss rauskommen .	de	2
Wir müssen die Autorität der UN und des Sicherheitsrats , deren Resolutionen vor unseren Augen immer wieder missachtet wurden , sicherstellen .	de	1
Du musst nur lächeln und gut aussehen . Aber das tust du sowieso .	de	1
Finde heraus , was auch immer du herausfinden musst .	de	8
Nur wenn ich muss .	de	3
Selbstverständlich muss geprüft werden , ob der politische Wille dazu vorhanden ist .	de	1
Sie müssen für mich eine Botschaft an Ihren alten Herrn überliefern .	de	1
Wenn sie hier sind , muß ich mit ihnen reden .	de	5
Wir müssen uns ernsthaft um die Weiterentwicklung unserer Verteidigungs- und Außenpolitik kümmern , und wir brauchen einen systematischen Dialog mit den Vereinigten Staaten .	de	1
Wenn Paxson sich jeden vornimmt , den ich kenne , dann muss ich jemanden kennenlernen , bei dem sie es bereut .	de	11
Du musst das alles vergessen .	de	1
Wir müssen daher präzise Lärmkarten zur Verfügung haben und danach von jedem Mitgliedstaat fordern , wirksame Aktionspläne zu erstellen .	de	1
In einigen Fällen kann der Status quo das Beste sein , aber der Prozess muss dynamischer werden als bislang .	de	14
- Claud , du musst nicht nervös sein .	de	4
Du mußt mal mit mir mitkommen .	de	1
Ich muß wissen was sie mit ihrem ganzen Drogengeld machen .	de	1
Drittens : Wir müssen generell die Fischereikontrollverordnung verstärken .	de	3
Wir müssen pragmatisch vorgehen , damit unsere Sparer von höheren Renditen profitieren und wir erste Schritte zur Entschärfung der Zeitbombe Altersversorgung einleiten können .	de	1
Musst du ganz genau zuhören .	de	0
Ich muss .	de	1
Also gut , schön , wenn wir das also durchziehen , Mann , dann ... dann muss ich wissen , wo ...	de	16
Ich hasse es , wenn man solche extremen Maßnahmen ergreifen muss . ich verstehe , Frau Direktorin .	de	10
Du musst konzentriert sein .	de	1
Wir müssen die Situation sofort eindämmen .	de	1
Wir müssen Blutproben von Sampas , Gamble und Ross abnehmen .	de	1
Mir musst nur etwas mehr Zeit zugestanden werden . Und dann kann ich denen etwas Herrliches aushändigen .	de	1
Sagte ich nicht ein für allemal , dass ich morgens schlafen muss ?	de	11
lhr müsst euren Stoffwechsel für die Dekompression senken .	de	1
Ich muss mit dir über Elena reden .	de	1
Ich muss etwas laut sagen .	de	1
Wir müssen so viel wie möglich davon kontrollieren .	de	1
Ich muss den Körper , die Ideen meiner Figur kennen , sonst ...	de	1
Ich muss sein Hemd aus Beweisgründen einsammeln .	de	1
Ich muss dir etwas zeigen .	de	1
Warum müssen Sie wissen , welche Art von Koffer ich habe ?	de	1
Übrigens , Marshall , wir müssen wissen , ob du diesen Sommer nach Florida kommst .	de	5
Wir müssen gemeinsam arbeiten , um die Implementierung dieser Maßnahmen zu beschleunigen .	de	1
Mit dieser Ankündigungspolitik müssen wir Schluss machen !	de	3
Ich muss Agent Broyles sprechen .	de	1
Ich weiß . Wie Ihnen zumute ist . Aber wir müssen Sie verhören .	de	10
Roger , du mußt zur Medizinstation gehen .	de	3
Sie müssen die Autopsie machen .	de	1
Sie müssen beide mit mir kommen .	de	1
Ich muss etwas über das Wiedersehen wissen .	de	1
Ich muss den ganzen Kram nicht wissen .	de	1
Drittens muss auch bei der Vertretung in den Entscheidungsorganen der Sozialpartner Parität bestehen .	de	1
- Über den Boss musst du nur wissen , dass er das Highlife fast so sehr liebt , wie die vierteljährlichen Gewinne .	de	4
Ich muss operieren , auch wenn es Orthopädie ist , welche ich liebe .	de	1
Um den fundamentalistischen Terrorismus zu bekämpfen , müssen wir unsere Verteidigung umfassend reformieren .	de	7
Wir müssen doch endlich klarstellen : Die Europäische Union sind wir alle !	de	1
Gerade diese Möglichkeiten eines Agrarzweiges , zukunftsträchtige Produkte zu entwickeln , müssen wir auf europäischem Niveau fördern .	de	11
Er muss mehr tun .	de	1
Nur weil Salz eine billige Zutat ist , muss es nicht in jedes Gericht .	de	8
Wir müssen der Öffentlichkeit generell die europäischen Aspekte verdeutlichen .	de	1
Dies müssen wir überdenken .	de	1
Du musst dieses Streichholz für mich halten .	de	1
Viel länger dürfen wir jedoch nicht zögern , sondern wir müssen uns entscheiden .	de	10
Die Kernfrage ist die : Wenn wir diese Politik wirklich als eine 'Gemeinsame ' bezeichnen wollen , dann müssen wir für eine gleiche Ausgangsbasis sorgen .	de	18
Ihr müsst keine Angst haben .	de	1
Sie müssen dies den Leuten zeigen , mit denen Sie zusammenarbeiten .	de	1
- Darüber muss ich nachdenken .	de	2
Seit wann müssen Engel sich umhören und jemanden zu fassen kriegen ?	de	2
Ich muss ihnen ein paar Fragen stellen .	de	1
Du musst das angehen .	de	1
Drittens müssen wir sicherstellen , dass die Mittel sinnvoll eingesetzt werden .	de	1
Du musst sie davon abhalten neugierig zu werden .	de	1
lch muß hier sein .	de	1
Zwar arbeitet die Kommission daran , aber wir müssen mehr Nachdruck darauf legen .	de	8
Die europäischen Steuerzahler müssen wieder Vertrauen haben können .	de	3
Ich muss dir nicht sagen , wie viel Ärger du dir einandelst , wenn du deine Nase in militärische Angelegeneiten steckst , oder ?	de	1
Ich glaube wir müssen dich vorher erst überprüfen .	de	3
Jetzt müssen wir uns konzentrieren .	de	1
Ist schon gut , wir müssen das nicht sehen .	de	5
Man muß die Bilder sehen .	de	1
Ich habe mich entschieden , für diesen Bericht zu stimmen , weil wir ein starkes Signal aussenden und zeigen müssen , dass Europa mit lokalen und insbesondere regionalen Verwaltungen zusammenarbeiten möchte .	de	19
- George , wir müssen reden .	de	4
Ich muss mit jemandem sprechen .	de	1
An den Grenzübergangsstellen muß bekannt sein , daß es diesen Ausweis gibt und daß er einen Zweck erfüllt .	de	3
Wir müssen sie mit einer künstlichen ersetzen .	de	1
Du musst mir sagen , was mit Lisa passiert ist , Schätzchen .	de	1
Jetzt müssen wir sein Leben retten .	de	1
Ich muss versuchen die öffentliche Meinung damit zu treffen .	de	1
Und ihr müsst den Wagen für mich ansehen ... den so 'n Typ verkauft .	de	2
- Ja , ich muß sie sprechen .	de	4
Höre zu , ich muß dich sehen . > * dies ist eine verrückte riskante Angelegenheit * .	de	4
Und jetzt müssen Sie mir helfen seine Arme und Beine festzuhalten , okay ? - Wissen Sie ...	de	2
- Du musst dir das nicht ansehen .	de	2
Hat 93 dir das gezeigt ? Das muss ich wissen .	de	7
Bezüglich des Projektes Galileo müssen wir die Ressourcen des privaten Sektors besser nutzen .	de	4
Die Bestände des Blauen und Weißen Marlin im Atlantik sind äußerst erschöpft und müssen geschützt werden .	de	13
Ja , habe ich , und jetzt muss ich mit Ihnen reden .	de	7
Du musst wach bleiben !	de	1
Man mag einwenden , Papier sei geduldig , letztendlich aber muss auch durch Kontrollen und durch entsprechende Bestrafung derjenigen , die sich nicht an die Vorschriften halten , ihrer Durchsetzung Nachdruck verliehen werden .	de	10
Wenn du allein sein willst ... ich muss hier nicht rumhängen .	de	7
Justin , Du musst mitkommen .	de	3
Ich muss pissen !	de	1
Ich muss mich rasieren .	de	1
Wir müssen uns bewusst sein , dass dafür umfangreiche Veränderungen erforderlich sein werden , weil wir heute völlig neue Bildungssysteme benötigen .	de	1
Wir müssen uns für die Schaffung eines ständigen Internationalen Strafgerichtshofs einsetzen und unsere eigenen Mitgliedstaaten zur Unterzeichnung und Ratifizierung des Abkommens bewegen .	de	1
Da muss der Dialog schon dazu passen . Er muss ins Schwarze treffen .	de	9
Wir müssen seine Aufzeichnungen sehen .	de	1
Wir müssen eine Lösung finden .	de	1
Ich muss den Bus zurück nach San Francisco kriegen .	de	1
Du musst das wieder in Ordnung bringen .	de	1
- Dann müssen wir also Earl 's Court finden .	de	2
- Ich muss mit dir reden !	de	2
- Wir müssen hier weg .	de	2
lch meine , ernsthaft , wir müssen uns noch ein bißchen umsehen .	de	6
- und , uh , Ich - Ich muss zugedeckt werden .	de	8
Das heißt , wir müssen uns Gedanken machen , wie wir die Zukunft sichern und neue Chancen im Bereich der Arbeitskräfte auftun können .	de	4
Sie muss nicht in der Notunterkunft bleiben .	de	1
Ich muss auf mein Schiff zurück .	de	1
Deswegen muss Hammer wieder aktiviert werden , verstehst du ?	de	1
Oder Sie müssen mir sagen , warum ich es nicht darf .	de	2
Ihr Foto des toten Kochs ... wir müssen die digitale Datei sehen , aus der es kommt .	de	7
Deshalb müssen wir umgehend Maßnahmen einleiten .	de	1
Du musst mir diese Karte nach Kolumbien bringen .	de	1
Yvonne , ich will dich was fragen und du musst wirklich ...	de	9
Wir müssen sehen , dass wir eine rechtstaatliche , praktikable Lösung für diese Situation finden .	de	1
Nun , dann ... denke ich , musst du es herausfinden .	de	7
Ich muss nur was auf die Karte schreiben und sie geben dir Arbeit .	de	1
Dann wollen wir mal sehen . Wir müssen noch weiter zurück .	de	7
Müsstest du nicht im Krankenhaus sein ?	de	0
Wenn du in Eile Informationen stehlen musst , arrangier das Technik- Upgrade einfach selbst .	de	6
Ich muss alles tun , was ich kann .	de	1
Der Rat und die europäischen Institutionen müssen mit den Ländern zusammenarbeiten , aus denen die Kinder kommen und in die sie verbracht werden , und sie müssen diesen schrecklichen Handel bekämpfen .	de	6
Dupree es gibt etwas du mußt von Mandy wissen .	de	5
Wir müssen aufmerksam sein	de	1
Sag mir , was ich wissen muss .	de	6
Um hier eine Lösung zu finden , müssen wir ebenfalls tätig werden .	de	7
Ich glaube , du musst dich darauf einstellen , dass wir Leo vielleicht nicht retten sollen .	de	4
- Ich muss Pipi .	de	2
Darüber müssen wir uns Gedanken machen .	de	1
Du musst einen Psychiater anrufen und diese Hochzeit sofort annullieren lassen .	de	1
Wenn wir Kriege vermeiden wollen , müssen wir uns diese Fähigkeit schaffen .	de	6
Sie müssen was für mich tun . Ich brauch \u00b4nen schönen schwarzen Kaffee ... ... und ein Meeting mit allen Mitarbeitern in 15 Minuten , klar ?	de	1
Muss wissen , ob ihr die Lampe seht .	de	0
Aber Sie müssen das tun .	de	2
lch muss wissen , wie das geht .	de	1
Ja , Du bist beschäftigt , aber ich muss dich sehen , bitte .	de	8
Ich muss wissen , warum das mit mir passiert .	de	1
Ich muss nur wissen , ob Trey okay ist .	de	1
- Lou , ich muss mit dir reden .	de	4
Ich hatte eine Cola , ich muss pinkeln , hey , ich rieche Rauch .	de	6
Ich habe allerdings etwas sehr Wichtiges in meinem Van , Jill , und du mußt für mich darauf aufpassen .	de	14
Ich muss mich ändern , in jemanden , den man mehr mögen kann .	de	1
Du musst keine großen Männer zitieren , um zu zeigen , dass du einer bist .	de	1
Hier müssen wir vorsichtig sein und Missverständnisse vermeiden , denn selbstverständlich stellt sich die Frage der Subsidiarität .	de	1
Es muß so sein , daß man im Prinzip immer auf die gleichen Modalitäten trifft , egal , ob man nun in Spanien , Deutschland oder England seinen Antrag stellt .	de	1
Ich muss Sie kurz sprechen .	de	1
Wir müssen auf globaler Ebene handeln .	de	1
Um aber ein solches System zu errichten , müssten den Mitgliedstaaten bindende Vorschriften auferlegt werden , was sie ablehnen .	de	8
Du musst jemand besuchen .	de	1
Und warum müsst ihr dann hier bleiben ?	de	2
Wir müssen aus den Erkenntnissen des Balkankrieges lernen , damit ein solches Desaster nicht wieder vorkommen kann .	de	1
Wir müssen ein Fernschreiben schicken .	de	1
Vielleicht , aber wir müssen ihr immer noch sagen , was wir getan haben \u2026 und ihr sagen , dass es uns leid tut .	de	4
Weil ich mit ihm reden muß .	de	5
Ich muss die Funk - und Satelliten - verbindung reparieren .	de	1
- Ich muss keinen Knorpel im Labor züchten .	de	2
Wir müssen Sie sprechen .	de	1
Wir müssen dem echten Sylar etwas Starthilfe geben .	de	1
Euer Ehren , ich muss nur wissen , ob ich auf dem richtigen Weg bin .	de	4
Wenn du dir ein paar Sekunden in einer Büroumgebung verschaffen musst , ist das Programmieren eines Computers , so dass er jedes Telefon in einem Büro gleichzeitig anruft , einfach und billig .	de	10
Ich muss mich bis acht Uhr abmelden .	de	1
Weshalb ich mich auch von dieser Narbe trennen muss .	de	8
Jetzt wissen Sie , was Sie über mich wissen müssen .	de	9
Wenn du unbedingt was für ihn tun willst . Ich weiß , es hört sich schwer an , aber du musst zu ihm liebevoll und streng sein .	de	20
Wir müssen sehen , was du da hast .	de	1
Wir müssen den Verdächtigen festnehmen .	de	1
Sie müssen mir eine Sekunde zuhören .	de	1
Wir müssen mit dem Virus aggressiv werden .	de	1
Kitt , ich muss mit Sarah sprechen , ungestört .	de	3
Wir müssen außerdem ernsthaft darüber nachdenken , wie wir nach einem möglichen Militärschlag die Stabilität in der Region wiederherstellen können .	de	1
- Ja ... ja , ich denke , Sie müssen mich hören .	de	9
Darüber hinaus müssen sie einen Strafgerichtshof für die vom irakischen Regime verübten Verbrechen einrichten und die Kontrolle über die Ölfelder wieder an das irakische Volk zurückgeben .	de	2
Ich muss woanders hin .	de	1
Wir müssen Singer finden , bevor er andere ansteckt .	de	1
Wir müssen die Pflanzen irgendwo anders hochziehen - auf gar keinen Fall in diesem Haus .	de	1
Hören Sie , hier ist Benjamin Miles Franklin , und ich muss sofort mit Mahone sprechen .	de	11
Um , Ich muss heute Nacht hierbleiben .	de	3
Überhaupt musst du dir keine Sorgen um mich machen .	de	1
Jax muss sich auf Jimmy O konzentrieren .	de	1
Bei dieser Regelung muß , ohne die Vorschriften zur Transparenz in Frage zu stellen , berücksichtigt werden , daß die Transparenz nicht so aussehen darf , daß die Arbeit des Rates völlig zunichte gemacht wird .	de	3
Man muss die Zuständigkeiten der Union vergrößern und jegliche Renationalisierung , Schwächung oder Abschaffung der gegenwärtig bestehenden Kompetenzen zurückweisen .	de	1
Dieses Baby muss sofort geboren werden .	de	2
Ich muss nur wissen , dass Sie dort gewesen sind ... damit wir wissen können , dass Sie viszerale Leishmaniase haben .	de	1
Ich muss was essen .	de	1
Wir müssen wissen , ob sich die Krankheit ausbreitet und wie schnell .	de	1
Sie müssen bei mir bleiben , ok ?	de	1
Die Behörden eines Mitgliedstaats , die dem Ersuchen von Eurojust nicht nachkommen , müssen ihre Weigerung begründen .	de	13
Ich möchte , daß du rausgehst \u2026 und Richard sagst , daß ich mit ihm reden muß .	de	16
Wir müssen nach phantasievolleren Lösungen für die Unterstützung der ärmeren Länder bei ihren regionalen Entwicklungsstrategien suchen .	de	1
AIIe Schiffe müssen mobiIisiert werden .	de	2
- Ich muss gründlichere Untersuchungen vornehmen .	de	2
Da muß ich hin .	de	1
Sie müssen das beenden , und zwar sofort .	de	1
Hey , ich muss mein Buch da rein tun .	de	3
Du mußt mir sagen , was du da draußen im Dschungel getrieben hast . - Frag ihn nach dem Modell .	de	1
Ich muss nach Massachusetts .	de	1
Das verstehe ich , Sir . lch muss es wissen .	de	7
Auf sie müssen wir ganz besonders achten , weil sie letztlich 80 % der Steuerleistung generieren und dort zwei Drittel der Beschäftigten arbeiten .	de	2
Auch die Medien müssen ihren Beitrag dazu leisten .	de	3
Das heißt aber auch , wir müssen endlich einmal richtig Geld in die Hand nehmen .	de	6
- Ich muss weiter ermitteln .	de	2
Du musst hierbleiben , egal was passiert .	de	1
Sie müssen über einen möglichen Herzstillstand nachdenken .	de	1
Asien ist groß , und die Asiaten müssen ihre Probleme vor allem selbst lösen .	de	7
Ich sage Ihnen , was Sie wissen müssen , und im Austausch beendet Sylvia , womit sie angefangen hat .	de	7
Wir müssen mit Isabel reden .	de	1
Aber es ist offensichtlich , was wir tun müssen .	de	8
Man muss eine Wasserleitung hier hochlegen , sonst wächst nichts .	de	1
Vergeben Sie mir die dramatische Vorstellung , ... aber ich musste wissen , mit welcher Art von Mann ich arbeite .	de	10
Aber ich war 's nicht , und das muss ich beweisen .	de	8
- Wir müssen die Parameter eingeben .	de	2
Man muss manchmal allein sein , nicht ?	de	1
Wir müssen es zwei Stunden laufen lassen , um genug für 4 einhalb Pfund zu haben .	de	1
Wir müssen uns erst ein bißchen über die Gegenleistung unterhalten .	de	1
Meiner Meinung nach müssen wir umdenken .	de	3
Wir müssen zu den heutigen Funktionen der Delegation , basierend auf den Funktionen der Union , kommen .	de	1
Ja , und du musst Mittwoch in Mailand sein .	de	4
Du mußt wissen , LaFleur -- er hat das Model von der Schwan- Station gesehen , und er könnte auf der Übersicht gesehen haben , wo wir sie bauen .	de	1
Ich muss zu ihr gehen .	de	1
Du musst nicht nach jedem Satz \u00b4over\u00b4 sagen .	de	1
Aber du musst ihn verfolgen .	de	2
Die Flexibilität muss erhalten bleiben .	de	2
Ich weiß nur die Namen der Gerüche nicht , die muss ich lernen .	de	10
Mit dem Pfeil müssen wir vielleicht unser Leben verteidigen !	de	3
Wir müssen nur zuerst Kimmy finden .	de	1
Du musst dir etwas ansehen .	de	1
- Ich muss was mit dir besprechen .	de	2
Diese Wurzeln müssen verstärkt werden .	de	2
Wir müssen die Entscheidung in der diese Woche stattfindenden Abstimmung revidieren und besagte Mittel unverzüglich zugänglich machen , da eine außerordentlich hohe Nachfrage nach ihrer Nutzung besteht .	de	1
Wir müssen da rein .	de	1
Du mußt ihm das Leben retten .	de	1
Es gibt einige ... einige Dinge , die ich sagen muss .	de	10
Das muss aufhören .	de	1
Ich benötige Ihr Handy und alle anderen elektronischen Geräte , Ma 'am . Und Sie müssen sich eintragen .	de	15
Ich muß anhalten .	de	1
Wenn ich Sie einstellen soll , muss ich Sie in Aktion sehen .	de	6
Sie müssen heiraten .	de	1
Du musst lernen !	de	1
Vielleicht müssen wir ihm erst beweisen , das wir es noch wert sind .	de	1
Ich muss offen mit Ihnen sprechen .	de	1
Du musst wieder in meinen Kopf .	de	1
Das muss ich von lhnen lernen .	de	1
Wir müssen noch mehr erfahren .	de	1
Ich muss gar nichts tun .	de	1
Heute sind sie weit verbreitet , und wir müssen auf europäischer Ebene Regelungen zu Feldern und Wellen in diesem Bereich aktualisieren bzw. einführen .	de	8
Wir müssen nicht weitergehen .	de	1
Ich muss dich nur bitten , zu gehen .	de	1
Wir müssen heute eine Botschaft erlassen , nach der Arbeit eine Angelegenheit der Erwachsenen ist , Kinder jedoch in die Schule gehören .	de	1
Um mich zu verärgern , muss man früher aufstehen oder später zu Bett gehen .	de	5
Lass und reinen Tisch machen . Muss unser Tisch denn gereinigt werden ?	de	6
Auch zum Thema " gemeinsamer einheitlicher Standard in der Europäischen Union " für das digitale Fernsehen , meine ich , muss mehr kommen , als bislang seitens der belgischen Ratspräsidentschaft aufgezeigt worden ist .	de	20
Nun bitte Jor- El ! Du musst mir vertrauen !	de	6
Ich muss Fosters Kalender sehen .	de	1
- Wenn du zu tun hast , musst du nicht hier sein .	de	7
Du musst Elena finden .	de	1
Ich kann es versuchen , aber ich muss in mein Loft , um das zu tun .	de	7
Du musst raus aus der Stadt .	de	1
Wir müssen die erforderlichen Maßnahmen ergreifen , um diejenigen unverzüglich zu stoppen , die das Klonen von Menschen beabsichtigen .	de	1
Du musst mehr Dealer ranschaffen .	de	1
Die Menschen müssen sehen , daß die europäischen Institutionen tatsächlich im Interesse der Bürger handeln und es ihnen nicht lediglich darum geht , ihre eigene Macht auszuweiten .	de	2
Wenn du mich fragst , du musst deinen Kopf aus deinem Arsch ziehen .	de	6
Die EU muss nicht viel tun .	de	2
Und er soll nicht sauer sein , das er warten muss , deshalb müssen sie es ihm freundlich sagen .	de	13
Dessen müssen wir uns bewusst sein .	de	1
Bruder Geng , ich muss sie wieder um ein Gefallen bitten	de	4
Aber ehe ich es versuche , muß ich wissen , daß du mir helfen wirst . Ja .	de	6
Datenerfassung und Informationsaustausch müssen verbessert werden .	de	3
Über diesen Husten müssen wir ebenfalls reden .	de	3
Mr. Blunt , Sie müssen uns etwas sagen .	de	4
Ja , ja ich- ich muss mit Mahone sprechen , bitte .	de	5
Aber ernsthaft , du musst deinen mann stehen und mit ihr reden , klar .	de	4
Mr Worf , wir müssen Data sicher zurückholen .	de	4
Sie müssen hier bleiben und auf mich warten .	de	1
Ich muss überhaupt nichts .	de	1
Aber zuvor muss ich mit Ihnen und Karen alleine sprechen .	de	2
Richtig ist natürlich , dass die Mitgliedstaaten bei der Erarbeitung wirksamer nationaler Bekämpfungsprogramme weiter vorankommen müssen . Gleichzeitig müssen wir dafür sorgen , dass importierte Produkte unseren hohen Anforderungen entsprechen .	de	18
Wir müssen uns in unseren diplomatischen Schritten weiterhin intensiv darum bemühen , die Krise mit friedlichen Mitteln beizulegen .	de	1
Zweitens , dass Strukturreformen eingeleitet werden müssen , die noch nicht eingeführt worden sind . Sie sind im Bericht von Herrn García-Margallo y Marfil aufgeführt .	de	6
- Deb , du musst das nicht tun .	de	4
Herr Präsident ! Wir müssen die Lebensfähigkeit eines Sektors sicherstellen , der für die Beschäftigung sowie für den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt in den Küstengebieten der EU von entscheidender Bedeutung ist .	de	4
- Hör langsam mal auf , Janet . - ich muss es wissen !	de	10
Man muss also mit einer Übergangssituation fertig werden .	de	1
Ich muss einfach mit ihm reden , bevor er abhebt und diese Chance nie wieder kommt . Gut .	de	1
Ich muss mich konzentrieren .	de	1
Okay , ich muß nur noch , äh , ... die , ... vertikale Schubverriegelung finden .	de	3
Ihr müsst mir helfen !	de	1
Du musst sofort behandelt werden .	de	1
- Mit irgendwas muss ich den Besitzer identifizieren .	de	3
Wir müssen den Präsidenten anrufen .	de	1
Wenn Sie uns erreichen müssen , rufen Sie bitte morgen an .	de	4
Du musst meine Feinde nicht in den Schwitzkasten nehmen .	de	1
Ich muss mit ihnen reden .	de	1
Du musst ein bisschen was gemacht bekommen , bevor du dein großes Comeback machst .	de	1
Diese Zusammenarbeit wird uns - wie wir hoffen - die Möglichkeit geben , diesen Text , die Gründung der Agentur , anzunehmen , ohne auf das Vermittlungsverfahren zurückgreifen zu müssen .	de	29
Yeah , wir müssen reingehen und versuchen den Druck auf das Rückenmark zu vermindern .	de	3
( Mann ) Wir müssen jetzt hier raus .	de	4
Wir müssen den Terrorismus im Nahen Osten genauso bekämpfen , wie wir den Rückzug des israelischen Militärs und den Abbau der unmenschlichen Mauer quer durch Palästina fordern müssen .	de	1
Da ist noch eine Sache , die ich wissen muß .	de	9
Ich glaube nicht , dass ich an diesem Ort besonders betonen muss , dass diese vielversprechende wirtschaftliche Perspektive nur aufgrund der berechenbaren und politisch stabilen Rahmenbedingungen möglich ist .	de	11
Aber du musst der sein ... der du bist .	de	2
Sie müssen eine Evakuierung \u2026 jedes Mannes , jeder Frau und jedes Kindes auf dieser Insel anordnen .	de	1
Du musst den Van für ihn finden , den er braucht , und du musst uns an den genauen Ort des Raubes bringen , so dass wir unsere Vorbereitungen treffen können .	de	14
lch muss nicht nach Australien , wenn ich hier einen Weißen Hai habe .	de	1
Aber wir müssen auch sehen , dass die Fluggesellschaften Rechtssicherheit brauchen .	de	2
Ich versuche meinen Dad zu erreichen . Ich muss ihn auf seinem Handy erreichen .	de	8
Wir müssen jetzt los , wenn die uns zum Club mitnehmen sollen .	de	1
Du musst dich für mich ein seinen Account hacken .	de	1
Ich muss mit dir reden , Jason .	de	1
lch habe alles , was wir über Fhloston Paradise wissen müssen .	de	10
Hör\u00b4 zu , wenn du das erledigen musst ...	de	7
Man muß sie lehren , wer das Sagen hat .	de	1
Hör zu , ich muss an ein Telefon kommen .	de	4
- Wir müssen Ihr Zimmer durchsuchen .	de	2
Ich muss dir doch nicht sagen , wie außerordentlich wichtig diese Akten sind ?	de	1
Sagen Sie mir einfach , was ich tun muß , damit Sie und der Aufsichtsrat sich wohler fühlen .	de	8
Wir müssen wirklich zurück .	de	1
Ich muss mit Peter Bishop sprechen .	de	1
Sie müssen Sie hinhalten . Was , ich ?	de	1
Sook , ich muss wissen , ob er wie du ist .	de	3
Ich denke , ich muss kurz mit unserem furchtlosen Führer sprechen .	de	4
Übrigens , müssen wir aufhören Freunde zu haben mit Namen wie " André " .	de	2
Wir müssen den Generator finden .	de	1
Es gibt da was , was ich mit Ihnen besprechen muss .	de	10
Ich habe etwas das ich euch erzählen muss .	de	7
Wir müssen uns sehr sorgfältig und mit viel Einfallsreichtum und Kreativität auf die Erweiterung vorbereiten , denn nichts würde der EU mehr schaden , als wenn wir die Erweiterung verpatzen .	de	1
Du musst mir sagen , dass du mich liebst .	de	1
OK , gehen Sie rein und unterbrechen Mr. Vidal ... und sagen Sie ihm , dass ich mit ihm reden muss .	de	20
Ich muss ihn dringend sprechen .	de	1
Sie müssen den Verband für den Femoralis- Bypass in 402 wechseln und die Klammern bei der Gastroplastik entfernen .	de	1
Sie müssen es mir versprechen .	de	1
Wir müssen noch etwas ... reden .	de	1
Ich muss kurz rein .	de	1
Wir müssen die Frau identifizieren .	de	1
Wir müssen uns über einige Dinge klar werden .	de	1
Sie müssen morgens einen Herzfunktionstest machen und dann noch einmal für die OP wiederkommen .	de	1
Wir müssen es sofort wissen .	de	1
Ihr müsst euer Schicksal in die Hand nehmen und eine verdammte Rekonstruktion vornehmen lassen .	de	1
Sie müssen sich absolut bewusst sein , was hier passieren wird .	de	1
Will man die Finanzkriminalität erfolgreich bekämpfen , so muß man zunächst das Bank- und Geschäftsgeheimnis vollständig aufheben und allen Bürgern das Recht einräumen , die Konten der Unternehmen sowie ihrer Eigentümer und Aktionäre zu kontrollieren .	de	8
Du muss bloß erkennen , was negativ in deinem Leben ist ... Und dich dann davon befreien .	de	1
- Du musst dich mit ihm treffen .	de	2
Es müssen also Maßnahmen für eine bessere Sicherung unserer Außengrenzen und für die Bekämpfung illegaler Schlepperorganisationen und des Menschenhandels , unterstützt durch Maßnahmen des dritten Pfeilers , ergriffen werden .	de	1
Wir müssen nach oben und uns umziehen .	de	1
Und wenn wir nicht wollen , dass die Welt sich selbst zerstört müssen wir diese ersetzen mit einer Ära von Frieden und Freundlichkeit .	de	12
Um das Programm fertigzustellen und vorzulegen , müssen jedoch zuvor die Konsultationen mit dem Parlament , den Sozialpartnern und den Nichtregierungsorganisationen abgeschlossen werden .	de	7
Ich muss etwas runter kommen .	de	1
Das Europäische Parlament muß daher meiner Meinung nach von den amerikanischen Behörden fordern , das zur Debatte stehende Umsiedelungsprogramm unbedingt auszusetzen und danach eventuell sogar gänzlich einzustellen .	de	3
Ich muss sehen , was ich da tue .	de	1
Ich muß da ...	de	1
- Jetzt müssen wir Charlie anrufen .	de	2
Aber du musst mir etwas versprechen , okay ?	de	2
Bei diesen Verhandlungen müssen wir uns absolut darüber im klaren sein , daß es den Entwicklungsländern nicht um ein ehrgeiziges Programm in dieser Runde geht .	de	3
Das muss ich erst berechnen .	de	1
Du musst mich unbedingt zurückrufen , sobald du das abhörst .	de	1
Wir müssen dafür natürlich besser ausgerüstet sein .	de	1
Aber ich muss die Wahrheit kennen .	de	2
- Was du brauchst , musst du tragen .	de	5
Wir müssen uns aufteilen .	de	1
Ich muss dir ins Gesicht schauen , wenn ich dich frage .	de	1
Sie müssen ein Attentat auf den Präsidenten planen .	de	1
Ich muss zuhören .	de	1
Ich denke , es ist ... eine irgendwie drastische Reaktion auf den Druck , aber ... ja , ich denke , du müsstest dein Leben etwas vereinfachen .	de	22
Schatz , ich muss mit dir reden .	de	3
Das müssen Sie sich anhören .	de	1
Wir müssen nicht wie Zigeuner leben .	de	1
Wir müssen auch rechtzeitig die Frage des Handels mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen ansprechen .	de	1
- Du mußt nicht erklären , wie gut der Kaffee ist .	de	2
- Ich muss mal pinkeln .	de	2
Kleine Häfen müssen in Kürze wesentliche Anstrengungen unternehmen , um dieser Richtlinie Genüge zu tun .	de	2
Leute , ihr müsst aufhören , seinen Kopf mit diesem Scheiß zu füllen .	de	3
Junge , du musst mal raus .	de	3
Werden diese Länder gezwungen , Busse von 15 m Länge zuzulassen , dann müssen sie auf ihrem gesamten Hoheitsgebiet zusätzliche Verbotsschilder aufstellen .	de	13
Wir müssen Helden sein , wie Dad .	de	1
Ich wusste nicht , was es war , das musste ich auch nicht .	de	9
Du musst schwören , es für dich zu behalten .	de	1
Es müssen Entscheidungen getroffen werden , denn wir können keine Verzögerung riskieren .	de	1
- Wir müssen hier raus !	de	2
Sie müssen sich drei oder vier Tage ganz konzentrieren können !	de	1
Wir müssen die endgültigen Ergebnisse abwarten , wie wir das auch bei anderen Verhandlungen getan haben , bevor wir uns mit unserer eigenen Rechtsgrundlage beschäftigen .	de	1
Ich muss mir das nicht ansehen .	de	1
Wenn diese Bombe nich hier hochgehen soll . - warum stimmen dann die Koordinaten ? - wir müssen es trotzdem irgendwie stoppen . - was ist , wenn es andersrum ist ? - andersrum ?	de	17
Wir werden alle Pflanzen auspacken müssen , sie mit Nährstoffen füttern .	de	5
Wir müssen mit ihnen über einen ihrer Spieler reden .	de	1
Warte . lch muss erstmal eine rauchen .	de	3
Und Sie müssen GeduId haben .	de	2
Selbstverständlich muss die Europäische Union in anderen Bereichen davon überzeugt sein , dass sie es nicht an ostentativer Machtentfaltung fehlen lässt .	de	1
Du musst mit uns mitkommen , Maniac .	de	1
Wir müssen aufgeschlossen sein .	de	1
Du musst baden .	de	1
Ich muss wissen , wie du hier eingebrochen bist und die Lösungen gestohlen hast , Chuck .	de	1
Wir müssen eine größere Freiheit für die Bürgerinnen und Bürger sichern , indem wir für die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten mit dem Ziel einer höheren Effizienz Sorge tragen .	de	1
Ich muss darüber im Bild sein , was Scott aussagen wird .	de	1
Ich muss über Lorna reden .	de	1
Dennoch dürften sich zwei Probleme auftun , für die wir Lösungen finden müssen .	de	12
- Wir müssen weiter .	de	2
Du musst hier etwas mehr Respekt zeigen , Stifler .	de	1
Du musst mir helfen , ihn zu finden , Mom .	de	1
Ich muss einen Brief schicken .	de	1
Sie müssen uns einen Gefallen tun .	de	1
Ich muß ihn anrufen .	de	1
Spione müssen sich an jede Tarnung erinnern , die sie je gehabt haben , denn du weißt nie , wann du sie wieder aufsetzen musst . Ja .	de	1
Wir müssen Ihnen nur ein paar Fragen stellen .	de	1
Ich muss ihr ihre Medizin geben !	de	1
Sie müssen von Ihnen unterschrieben werden .	de	1
Ihr müsst ihn mir anreichen .	de	1
Ich muss an Emre denken . ... an Unteroffizier Orhan , an meine Mutter , an Hülya .	de	1
Aber um davon zu profitieren , Süße , musst du auf meinem Platz sitzen !	de	8
Also muss eine Regelung geschaffen werden , damit diejenigen , die verursachen , nach dem Verursacherprinzip auch in die Pflicht genommen werden können .	de	1
Ich muss nur dein Vorgehen verstehen , um deine Routine nicht zu stören .	de	1
Sie müssen Lohn - und Mietnachweise , Wasser - und Stromrechnungen vorlegen .	de	1
Ja , aber ich muss mit dir reden ...	de	4
Herr Präsident , die Vorschläge von Herrn Fischler für die Reform der GAP gehen auf das Drängen der Welthandelsorganisation zurück , und die Landwirte müssen erkennen , dass das das eigentliche Ziel ist .	de	24
Weil ich nicht wissen muss , wie man Annäherungs - versuche einer genetischen Verbindung von ... Barbie und Shakira zurückweist .	de	4
Also , hier ist alles was ihr über das Strafrecht wissen müsst .	de	11
Sie müssen bei mir bleiben .	de	1
Wir wissen nicht , wie die andere Familie reagieren würde ... und wir müssen Juanita beschützen .	de	13
Wir müssen in der Lage sein , über solche Dinge zu reden .	de	1
Du musst das Nest verlassen .	de	1
- Ich muss mit jedem von euch reden .	de	2
Die Mitgliedstaaten müssen darauf orientiert werden , Ziele entsprechend ihren jeweiligen Umständen und den Umwelteigenschaften von Kraftstoffen , die für ihre geographische Lage geeignet sind , auszuhandeln .	de	2
Muss ich wirklich anfangen , zu graben ?	de	0
Sie müssen mir jetzt sagen , daß Sie nichts verrücktes anstellen werden .	de	1
Nur weil du dich versöhnen willst , muss ich das noch lange nicht .	de	7
Sie müssen die 77 beobachten .	de	1
Ich muss irgendwo untertauchen .	de	1
Ein Mann ist in diesem Club gestorben und wir müssen wissen wer dort war .	de	9
- Also muss ich nicht schreien ?	de	2
Ich muss etwas Zeit mit einem Freund verbringen .	de	1
Wir müssen an Futtermittel strengere Gesetzgebungen , strengere Richtlinien und strengere Kriterien anlegen .	de	1
Tut mir Leid , ich kann nicht . Ich muss \u00b4ne CD für \u00b4nen Komapatienten holen .	de	9
Was ich sage ist das du auf mich hören musst , das ist was ich sage .	de	9
Wir müssen großzügig sein .	de	1
Wir müssen was essen !	de	1
Als erstes musst du Stützen bauen , um den Tunnel abzustützen , wenn ihr geht .	de	2
Ich muss meinen Job machen .	de	1
Du musst mal kurz auf Maya aufpassen . Bitte .	de	1
Wir müssen ihnen zeigen was passiert , wenn sie die Basis verarschen .	de	1
Wir müssen uns unterhalten !	de	1
Wir müssen irgendwo untertauchen .	de	1
Wir müssen sehr aufmerksam beobachten , was da in Asien vor sich geht .	de	1
Wir müssen reden , Patrick .	de	1
John , ich muß euch etwas sagen .	de	3
- WATSON : Nein , danke . - Sie müssen hören , was ich weiß .	de	9
Ich muss aIIes über ihn wissen .	de	1
Ich muss sie selber überbringen .	de	1
Nach dem Tod von Sara und während den ganzen Ermittlungen warst du immer offen zu mir , und ich muss es einfach wissen ...	de	19
Ich muss mal einen Blick auf den Bestand werfen .	de	1
Dieses Verfahren wir nun auf wesentlich mehr Rechtsakte angewandt , und trotzdem sind die Fälle , in denen wir den Vermittlungsausschuß einberufen mußten , immer seltener geworden .	de	22
Wir müssen Eddie Bescheid geben .	de	1
Aus diesem Grund müssen wir über Quoten überlegt diskutieren .	de	3
- Wir müssen nicht läuten .	de	2
Nein , er muss erst die Regale in meinem Zimmer aufstellen .	de	3
Es gibt etwas , dass Sie hören müssen , aber ich muss zuerst wissen , ob Sie mir zuhören .	de	7
Ich muss wissen , wie er starb .	de	1
Dieses sind die gleichen Menschen , und wir müssen diesen Zusammenhang herstellen : Die Menschen , die hierher kommen , sind eigentlich die gleichen Menschen wie die in den Lagern Lebenden .	de	8
Tatsächlich muss auch in den regionalen und den einzelstaatlichen Parlamenten etwas unternommen werden , denn gerade in den Mitgliedstaaten ist die Fehlerhäufigkeit besonders hoch .	de	1
Okay Samantha , du musst mir alles erzählen .	de	4
Sie müssen Chloe alle lhre Dateien schicken , damit sie sie durchgehen kann .	de	1
- Ich muss mal telefonieren !	de	2
Hör mal , Zoey , ich muss dich etwas fragen .	de	6
Wir brauchen ihn nicht zu lenken . Er muß entfesselt werden .	de	8
BRIAREOS : Ich muss dem guten Doktor einen Besuch abstatten !	de	3
Wir müssen dafür sorgen , daß die zusätzlich entstandenen Kosten gleichmäßig verteilt werden .	de	1
- Wenn wir die Reise machen wollen , müssen wir uns neu eindecken .	de	8
Folglich müssen in Produktions- und Landwirtschaftsprozessen weiterhin die geltenden hygienischen und sanitären Vorschriften Anwendung finden .	de	1
Und wir müssen ihm eine Lektion erteilen .	de	2
( Hammond ) Was wir wissen müssen , ist , wo Sie von hier aus hinwollen .	de	6
Wir müssen trotzdem dort entlang , sagte ich .	de	1
Ich denke wir müssen uns über das unterhalten was passiert ist ; drüben im Haus .	de	3
Darüber hinaus muss dafür Sorge getragen werden , dass die Statuten der nationalen und internationalen Sportverbände eindeutige Aufgaben und klare und feste Regeln enthalten .	de	2
Du mußt dir was Nettes einfallen lassen , um anzufangen .	de	1
Oh , ich muss dir etwas zeigen .	de	3
Wir müssen anrufen . Die Verschlüsselung muss aktiviert werden .	de	1
Man muss ganz klar festhalten , dass hier mit Emotionen gearbeitet wird .	de	1
Du musst erkennen , wann eine Unerhaltung vorbei ist .	de	1
Wir müssen dich ins Krankenhaus schaffen .	de	1
Neue Formen müssen geschaffen werden , und wir wollen , dass die Frauen nicht enttäuscht sind wie beim Konvent , wo leider nur 20 % Frauen vertreten sind .	de	2
Es muss der Versuch unternommen werden , die Rolle des Sports und des Sportunterrichts in den Lehrplänen aufzuwerten .	de	1
Wir müssen Josh hier rausbringen , damit niemand verletzt wird .	de	1
Ich muss wissen , wo er hinterher ist .	de	1
Ich muss mit John sprechen .	de	1
Wir müssen die Gefäßtumore rausschneiden und die Blutungen stoppen .	de	1
Mr. Präsident , Ich muss mit ihnen und Walt alleine sprechen .	de	4
Wenn ich fertig bin , müssen Sie 1 Monat im Voraus reservieren .	de	5
Großmächte wie Russland und China müssen gemeinsam diese Kapitalisten zurechtweisen .	de	5
Vielleicht spricht er etwas anders , aber Sie müssen für mich übersetzen .	de	8
Wir müssen wirklich dringend ...	de	1
Wir müssen die Umgebung so kontrollierbar wie möglich halten .	de	1
Ncht , wenn Se n Betracht zehen , dass ... uns gesagt worden war , dass es ... hlft , Leben zu retten , und man seht , dass Menschen ... von außerhalb des Zauns zurückkommen , denen Körpertele fehlen , und se wssen müssen , wer das getan hat , damt se es stoppen können .	de	44
Vielleicht willst du einen Hut . Weg vom Tisch ! Wir müssen ihn ins Katheterlabor bringen .	de	11
Sie müssen sich entspannen .	de	1
Was müssen sie so dringend mit ihm bespprechen ?	de	1
Ich muss das Schiff stoppen .	de	1
Ihr müsst für mich in die Zukunft sehen .	de	1
Die Frauen müssen in die Entscheidungsprozesse auf allen Ebenen eingebunden werden .	de	2
Ich muß noch etwas wissen .	de	1
Lieber Gretchen ! l müssen zu Ihnen reden !	de	4
Wir müssen das Zimmer wechseln .	de	1
Mr. Thompson , es tut mir leid , aber ich muss das zurückgeben .	de	10
Insbesondere von seiten des Rates habe ich einige Worte oder auch ein etwas mißverständliches Schweigen vernommen , so daß meines Erachtens noch einige Erklärungen folgen müssen .	de	25
Aber wir müssen da hin und diesen Leuten helfen .	de	2
- Sie müssen mir helfen .	de	2
Deshalb müssen Sie uns sagen , was Sie für Rethrick getan haben .	de	1
Das muss ich mir zuerst überlegen .	de	1
Da war jemand anderes in seinem Leben und ich muss wissen wer es war .	de	9
- Ich muss telefonieren .	de	2
Das ist alles , was ich tragen muss .	de	7
Sie müssen mir nichts erklären .	de	1
Ihr müßt mehr unter Menschen kommen .	de	1
Weil du mich finden mußt .	de	4
Ich muss mit Susan reden .	de	1
Ich muss nur auf meinen Balkon hinaustreten und ganz Capua liegt zu meinen Füßen .	de	1
Ich sagte , wir müssen über Mexiko reden ...	de	4
Was machen wir hier ? Ich muss nach hause .	de	6
Ich \u2026 ich muß mein Camp suchen .	de	3
Doch wie Herr van Velzen sagte , müssen wir noch bestehende Hindernisse beseitigen und unionsweit gleichberechtigte Ausgangsbedingungen schaffen .	de	7
Wir müssen nur ein paar Antragsschriften gewinnen .	de	1
Walter , ich muss mit dir sprechen .	de	3
Du musst nur Mason wieder anfassen und herauszufinden , ob er Katherine den Stein gegeben hat .	de	1
Wenn wir da durch sind , müssen wir nur noch den Koffer finden .	de	6
Ich muß tun , wonach ich mich fühle	de	1
Das müssen wir auch hier offen sagen .	de	1
Sie müssen ihm antworten .	de	1
Wir müssen sofort weg !	de	1
Insofern müssen wir rasch Maßnahmen ergreifen , und ich möchte darauf hinweisen , dass die Transponder nicht nur für Überwachung , sondern vor allem auch für Rettungsmaßnahmen geeignet sind .	de	1
Wir müssen einen Ausdruck einer Telefonrechnung von vor vier Monaten bekommen .	de	1
Ich muß mich beruhigen .	de	1
Also musst du eine Möglichkeit finden das es mit einem anderen Fachgebiet funktioniert .	de	1
- Du musst dich besser verkaufen .	de	2
Das müssen wir anständig feiern .	de	1
Was ist mit den Träumen von Wasserfällen und fließenden Gewässern wenn du zur Toilette musst ? Na klar .	de	14
Ich muss wissen , warum .	de	1
Ich gewöhne mich nur dran wie ihr lügen müsst um zu sagen wer ihr seid .	de	8
Wir müssen diese Piloten befreien .	de	1
- Er weiß es , du musst es nicht wissen .	de	6
Hüter müssen nämlich flink sein . Agil .	de	1
Aber während ich weg bin , müsst ihr Leute dieses Zeug abarbeiten .	de	6
Wenn Bären Winterschlaf halten ... müssen die ... aufs Klo gehen ?	de	5
Wir müssen von beispielhaften Verfahrensweisen lernen .	de	1
Das System muß von Grund auf verändert werden !	de	2
Wenn wir eine auf liberalen Grundsätzen beruhende Gemeinschaft sein wollen , ist das eine der ersten Fragen , die wir regeln müssen - im Geiste der Freiheit und der Achtung vor jeder Meinung .	de	21
Ich muss ihn brechen .	de	1
Du musst anfangen zu vertrauen .	de	1
Um es zu bewahren und noch zu mehren , müssen wir uns vorwärts bewegen .	de	9
Die Kommission beabsichtigt ferner , den auf die Haftung bei der Fahrgastbeförderung anwendbaren Rechtsrahmen eingehend zu überprüfen , mit der Fragestellung , ob dieser Rechtsrahmen geändert werden muss .	de	27
Vielleicht , aber zuerst muss ich wissen , wer zu deinen Leuten gehört .	de	4
Du blutest auch innerlich , also musst du zur Beobachtung hierbleiben , was bedeutet das du möglicherweise einen Entzug durchmachst .	de	6
Deshalb müssen wir die wahre Situation der Frauen beurteilen , müssen wir Kennziffern erarbeiten , müssen wir unserer politischen Aktion verbindlichen Charakter verleihen , so dass die Fortschritte wirklich alle und nicht nur einige Wenige erreichen .	de	15
Vor allem aber müssen wir dafür sorgen , dass die befördernden Fluggesellschaften entsprechend informiert sind .	de	3
Wohlstand , Wachstum , Unternehmertum und Entwicklung müssen die Umwelt von entwickelten Ländern nicht schädigen , und sie tun dies auch nicht .	de	7
Ich muss mir etwas Geld leihen .	de	1
Man muss sie klarer definieren und in einen Zeitplan einordnen , der vorsieht , dass sie aufgehoben werden , sobald unter Kontrolle der Vereinten Nationen festzustellen ist , dass das irakische Regime seine Verpflichtungen einhält .	de	1
Und natürlich muss es eine intensivere Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten geben , eine Übersicht über die " best practices " und das Bemühen , diese an anderer Stelle zu wiederholen .	de	2
Hör einfach zu , ich habe keinen Ausweis , also musst du für mich bürgen , er ist nur wegen einer Kleinigkeit dort , also kann ich Kaution zahlen .	de	10
Emma , ich muss dir etwas sagen .	de	3
Wir müssen aber auch die gemachten Erfahrungen bei der Formulierung der Politik in anderen Bereichen ins Kalkül ziehen .	de	1
- lch muss das zum Hotel bringen .	de	2
Die Gesetze müssen umgesetzt werden , so dass die albanischen Bürger auch sehen , dass sie wirklich etwas von diesen Änderungen der Verfassung haben .	de	2
Keith , wir müssen reden .	de	3
Du musst mir alles erzählen , was er dir gesagt hat .	de	1
Du musst dich nicht bei mir entschuldigen .	de	1
Ich muss dabei sein .	de	1
Ich sag dir , was du tun mußt , Kate , halt deinen Mund und hör auf , Fragen zu stellen , denn Aufmerksamkeit auf dich zu lenken , ist das Letzte , was ich jetzt noch brauche .	de	7
Deshalb muss diese Problematik in diesem Bericht behandelt werden .	de	1
Jetzt muss ich deine OP Stelle kontrollieren , also ...	de	1
Wir müssen uns also mit den geeigneten Mitteln ausstatten , um unsere Politik umsetzen zu können .	de	1
Wir müssen alles über sie wissen .	de	1
Aber Sie müssen mit mir kommen .	de	2
Aber da muss man noch viel mehr Entschlossenheit an den Tag legen und viel mehr Druck machen , damit wirklich geschlossene Kreisläufe entstehen .	de	2
Sie müssen ihr Material wesentlich nachhaltiger gestalten , denn in diesem Punkt ist ihnen der Straßenverkehr haushoch überlegen .	de	1
Sie müssen nach meiner Tochter schauen , Okay ?	de	1
Sehen Sie , ich muss das tun .	de	4
Du mußt mir ganz genau sagen , wie viele Leute da auf der Insel sind ... ... und wo jeder einzelne von ihnen sich befindet .	de	1
Der Präsident muss meine Vorschläge bewilligen .	de	2
Okay , Boss , dies ist das Ding , um das wir uns wirklich sorgen müssen .	de	15
Wir erkennen ebenfalls an , dass es Aufsichtsbehörden geben muss , die befugt sind , bestimmten Banken bestimmte und zusätzliche Eigenkapitalanforderungen aufzuerlegen .	de	9
Alicia , wenn Sie nichts dagegen haben , - müssen wir nur ..	de	9
Du musst mit jemand darüber reden , was passiert ist .	de	1
Ich muss Sie nur in den Pausenraum bringen , okay ?	de	1
Seine Festplatte kann auch den Puls starten , aber ich muss auf eure militärischen Satelliten zugreifen , um es zu übertragen . Ich werde dich das nicht tun lassen .	de	10
Bei dieser Verfahrensweise ist eine Internalisierung der Umweltkosten in den Preis der Produkte möglich , und dies muss unser Ziel sein .	de	17
Wir müssen zuerst sicher sein , worin unsere Interessen bestehen , erst dann können wir mit den Amerikanern diskutieren .	de	1
Sie müssen zu Kräften kommen .	de	1
Warn mich aber bitte vor . lch muss die Bank auf den Caymans verständigen .	de	7
Du musst das Unbekannte nicht mehr fürchten .	de	1
Ihr müsst mich den Rest des Abends auch nicht mehr belästigen .	de	1
Jedenfalls müssen wir , ob mit oder ohne Hanis Kooperation , ... unseren eigenen Mann ins Al- Saleem- Zelt einschleusen .	de	1
Äh , ja , ich muss keine Details kennen , solange du glücklich bist .	de	5
Du musst mir helfen , ihn zu überzeugen , unser Heer zum König zu schicken .	de	1
- Ich muss mit Ihnen über Olivia sprechen .	de	2
Frankie . Ich muss dich kurz sprechen .	de	3
Wir müssen die monetären Entwicklungen verfolgen , damit wir die Risiken für die Preisstabilität im Euro-Währungsgebiet mittelfristig analysieren können .	de	1
Da die Arbeit gefährlich ist , müsst ihr Euer Bestes geben .	de	6
Oh , würde ich wahnsinnig gerne , aber ich muss Emily zur Mittagsruhe hinlegen .	de	9
Um Erfolge erzielen zu können , müssen wir unsere kleinlichen Streitigkeiten und die interinstitutionellen Rivalitäten überwinden .	de	6
Wir müssen mit Mrs. Chandler sprechen .	de	1
Nein , ich muss mit Nathan sprechen .	de	3
Sie müssen den Ruf mittels Tachyon- Relais über Proxima leiten .	de	1
Deshalb müssen wir die auf der nächsten Regierungskonferenz anstehende Revision der Verträge dazu nutzen , die notwendige Rechtsgrundlage , für die das Europäische Parlament auf der vorangegangenen Regierungskonferenz ein positives Votum abgegeben hat , zu schaffen .	de	1
Diese armen Kelten müssen gut angeheitert sein , damit sie Elis Wiederwahl- Rede überstehen .	de	3
- Ich muss mich ausruhen .	de	2
Du musst mir bei der Logistik helfen oder der Gründertag wird noch mein Ende bedeuten .	de	1
Zuschauer müssen nicht unbedingt Blut sehen .	de	1
Cole , Sie müssen schnell in einen Hubschrauber und wen abholen .	de	3
Meines müssen sie auch nicht sehen .	de	1
Selbst mit dem ganzen Blut hätte er sie sehen müssen .	de	9
Ich muss mit Mr. Grubman sprechen .	de	1
Musst du so etwas vor David sagen ?	de	0
Batterien wechseln , ... die Spielsachen unten in der Kiste müssen nach oben .	de	10
Ich muss wissen , was in Polen los ist .	de	1
Wir müssen umdenken und Wasser als unseren wichtigsten Lebenspartner erkennen , und unsere Verantwortung dazu geht weit über unsere jetzigen Generationen hinaus .	de	1
Zudem muss unsere besondere Sorge den schwächsten Gruppen der Frauen , wie etwa den Einwanderinnen , den Frauen vom Lande und den Seniorinnen , gelten .	de	1
ManchmaI muss man aIte Freunde sehen .	de	1
Ich muß den Freund Ihres Bruders finden .	de	1
Wir müssen die Frage einer Verfassung diskutieren .	de	1
Fürs erste . Sun , die hier müssen sterilisiert werden .	de	7
Hör zu , Bruder , du musst dich verstecken .	de	6
Wir müssen irgendwo untertauchen , bis wir alles durchschauen .	de	1
Etwas , wofür Sie uns vertrauen müssen .	de	6
Trotzdem ... nun , ich muss mit dir reden .	de	5
Sie werden Sich ein neues kaufen müssen .	de	6
Das dürfen wir nicht vergessen , und davor dürfen wir nicht die Augen verschließen , wir müssen dieses gesamte Programm zu einem Programm der Freiheit machen .	de	16
Wir brauchen Zeit , sie zu untersuchen Wir müssen einige Tests machen .	de	8
Dann müssen wir aber über Inhalte diskutieren , statt über Begriffe zu streiten .	de	1
Wir müssen wissen , was er mit ihm gemacht hat .	de	1
Wir müssen dann keine neuen Verhandlungen führen .	de	1
Und Du musst Deinen bedauerlichen Hintern aus dem Haus Deiner Mutter schaffen .	de	2
Wir müssen uns nur einig sein .	de	1
Sind Sie , wo Sie sein müssen ?	de	6
Ihr müsst es unbedingt miteinander treiben .	de	1
Nicht " Hilfe , ich muss dich sprechen . " , nichts .	de	5
Auch die Bediensteten und Beschäftigten im Eisenbahnsektor müssen wissen , dass die Zeiten der nationalen , begrenzten , kontrollierten Eisenbahnunternehmen vorbei sind , und dass es darum geht , ein europäisches Eisenbahnwesen zu schaffen .	de	7
Ich muss Dich etwas fragen , über die Nacht in der es pasSiert ist .	de	1
Du musst mit mir reden .	de	1
In Ordnung , das verstehe ich nicht , ich muss das sehen .	de	9
Ich zahl es zurück . Ich muss etwas flicken lassen .	de	6
Wir müssen , wir wollen Geld geben , und wir wollen es rasch geben .	de	1
Das ... musst du ohne Spiegel können .	de	2
Natürlich müssen wir alles genau überwachen , doch die Schaffung eines weiteren bürokratischen Apparates scheint uns zum gegenwärtigen Zeitpunkt als nicht angemessen .	de	1
Ich muss wohl nicht sagen , dass Ihre Ankunft uns sehr überrascht hat .	de	1
Schau ' , du musst mir einfach dabei helfen , okay ?	de	4
Rayleene , ich muss mit dir reden .	de	3
Warum müssen wir transeuropäische Netze entwickeln ?	de	1
Musst du mal mit jemandem reden oder was ?	de	0
Ich werde das tun , wenn ich muss . Bitte , sag\u00b4 mir nur was ich wissen muss .	de	17
Ich glaube wir müssen uns unterhalten .	de	3
Wir haben acht Stunden bis die wieder unters Licht müssen , das sind acht Stunden um alles abzubauen , ein neues Gewächshaus zu finden und es wieder aufzubauen .	de	9
Ist nur , weil ich etwas ausprobieren muß .	de	7
Ich muss meine Unterlagen fertigmachen .	de	1
Wir müssen das Übel bei der Wurzel packen , seiner blutsaugenden , seelenlosen Verteidigerin ...	de	1
Wir müssen auch die Bedingungen dafür schaffen , dass niemand mit den Medikamenten für die armen Länder , die hier im wahrsten Sinne des Wortes über Leben und Tod entscheiden , Gewinn macht .	de	1
Aber wenn ja , dann musst du mir helfen , dass es für mich okay ist .	de	5
Erinnern Sie sich noch , wann das alles angefangen hat , das ... Gefühl , alles aufheben zu müssen ?	de	18
Meines Erachtens müssen wir aber noch weiter gehen ; wir brauchen eine Verfassung , also ein Grundgesetz , damit Europa als echte demokratische Gesellschaft erkennbar wird .	de	2
Aber Sie müssen auch wissen , dass Sie mich nicht verarschen können .	de	2
Wir müssen herausfinden , ob er auch in der Nähe der Bombe war als sie hochging .	de	1
Ich muss das ZieI sehen , damit das kIappt .	de	1
Auch ich bin mit bestimmten Dingen unzufrieden , doch wir müssen schnell zu einer Entscheidung kommen , damit schnell gehandelt werden kann .	de	10
Hör zu , ich muss dich um \u00b4nen grossen Gefallen bitten , Kumpel .	de	4
Nein , wir müssen zum Control Raum und per Funk , Hilfe anfordern .	de	3
Du musst jemanden finden , der mit Jimmy zusammen arbeitet , je näher , desto besser .	de	1
Hey , ich muss mit Dir reden .	de	3
Ich glaube , du musst dich ausruhen .	de	4
Vor der SchIacht muss ich auch etwas ins Grüne gehen .	de	3
Bierko muss die Kanister transportieren .	de	1
Sie müssen 5m vom Späherschiff entfernt sein .	de	1
Du musst es nicht machen ich mache es	de	1
Ich muss wissen , was Sie David erzählten .	de	1
Weißt du , du musst nicht sterben .	de	4
Wir müssen fertig werden . "	de	1
Ich muss in ein paar Minuten los zu einem Treffen .	de	1
Desmond , wir haben nicht viel Zeit zu reden , darum mußt du mir sagen , welches Jahr du glaubst , jetzt ist .	de	11
- Ham , wir müssen einen Plan schmieden .	de	4
Ich muss nur kurz nach Hause .	de	1
Ich weiß ja nicht , ich muss genau hören , was Sie wollen , bevor ich Ihnen sagen kann , zur Hölle zu fahren .	de	6
Ich muss von dir hören , dass du und deine Leute meine Investition beschützen werdet .	de	1
Wir müssen mit den Geldern der europäischen Steuerzahler sehr sorgsam umgehen , und wir müssen an die Zukunft denken .	de	14
Ich muss ruhig Blut bewahren .	de	1
Dieser Zylon ... wird zu einem unermüdlichen Arbeiter , ... der nicht bezahlt werden muss .	de	14
Aller Voraussicht nach muss eines der ärmsten Länder der Welt unerstützt werden , bis die Einnahmen aus dem Erdöl für eine stabilere wirtschaftliche Basis sorgen .	de	3
Um in ihren Genuss zu gelangen , muss man etwas dafür tun .	de	7
Du musst mich sobald du das abhörst anrufen .	de	1
Ich muss dir ja nicht sagen , dass Sie der einzige Weg zu den Murmeln ist .	de	1
Wir müssen ihnen einige Fragen stellen und ihnen ihre Rechte vorlesen .	de	1
Weiß , dass du \u00b4n Jarhead bist . Mehr muss ich nicht wissen .	de	9
Wir müssen raus finden , was diese Bilder zu bedeuten haben .	de	1
Ja , ein paar Änderungen müssen wir vornehmen .	de	5
Wir müssen jemanden ins Team holen , der im Gefängnis arbeitet .	de	1
Wir müssen diese Fanatiker ausschalten .	de	1
Es ist nur , du musst wirklich noch irgendwann streichen .	de	5
Jetzt müssen wir nur herausfinden , welches von den 50 Projekten das verursachen könnte .	de	1
Ich muss mit ihm reden .	de	1
Ich muss nur Harris und Lane in die richtige Richtung lenken , - dann kannst du ...	de	1
Hör zu , du musst uns hier abholen .	de	4
Ich weiß jetzt welches Rohr wir unterhalb der Psychiatrie nehmen müssen .	de	10
Es gibt da etwas , was ich Dir sagen muss .	de	9
Sam , ich muss mit dir sprechen .	de	3
- Ja . - Wir müssen nicht reden .	de	5
Sie müssen nur bis Neujahr hier bleiben .	de	1
Wir müssen Lösungen unterstützen , die den raschen Ausbau von Netzen bei gleichzeitiger Berücksichtigung von Umweltschutzbelangen den Vorrang geben .	de	1
Ja , ich muss die Instandhaltung finden .	de	3
Ich mache kaum Fehler , die ich im Nachhinein bereuen muss .	de	10
Ich muss Sie sprechen , sind Sie beschäftigt ?	de	1
Manchmal müssen sie anderen eben näher kommen .	de	1
Sie müssen jetzt ein Auto ?	de	1
Ja , aber nur einen Augenblick , ich muß mir das nachher noch mal genau ansehen .	de	8
Ich muss mit Lincoln sprechen .	de	1
Eigentlich muss ich dir was sagen .	de	1
- Du musst das respektieren .	de	2
Wir alle müssen sollten uns klar machen , dass die KMU allerorten die größten Arbeitgeber und der größte Wachstumsmotor für die Volkswirtschaften in Europa sind .	de	2
Wir müssen die Geburt einleiten .	de	1
- Man muss nicht schlau sein .	de	2
Wir müssen dies sehr ernst nehmen mit dem Ziel , fundierte Studien mit echtem Mehrwert zu erstellen .	de	1
Sie müssen ihn festhalten .	de	1
Danke , aber ich- ich muss wirklich einige Zeit alleine verbringen .	de	5
Du fängst an , all die ... schlechten Dinge in der Welt zu sehen , die in Ordnung gebracht werden müssen .	de	20
Ich muss noch was wissen .	de	1
- Wir müssen gehen .	de	2
Hören Sie , die Staatsanwältin hat beschlossen , selbst über den Fall zu verhandeln , was bedeutet , daß sie das volle Gerichtsspiel auffahren werden , und wir müssen anfangen , über einen Deal zu reden .	de	28
Ich muss nicht wissen was du getan hast .	de	1
Ich muss wissen , was Owen gesagt hat .	de	1
Wir müssen die Drohne starten , ehe wir gefasst werden .	de	1
Ich müsste ganz kurz mal an den Automaten ran .	de	1
Weil du dich auf deinen Partner verlassen können musst .	de	8
- Klar , er muss nur mal geladen werden , könntest du das für mich übernehmen ?	de	4
Aber zuerst muss ich euch alle schön der Reihe nach katalogisieren .	de	2
Wir müssen die Ursachen für die Flammen finden .	de	1
Ich muss dringend mit dir reden .	de	1
Wir müssen essen .	de	1
Du musst doch nicht sauer sein !	de	1
LANCE : Deunan , Tereus , ihr müsst die Polizei in der Gegend unterstützen .	de	7
Sie müssen rechts ran fahren .	de	1
Wir müssen zu unserem Treffen .	de	1
Aber du musst dich warm anziehen .	de	2
Aber Sie müssen mir helfen .	de	2
Wir müssen aber offener gegenüber der Veräußerung kubanischer Vorräte an Schildkrötenpanzern sein , bis wir die Haltung der kubanischen Nachbarländer kennen .	de	1
Du mußt mir sagen , was du da draußen im Dschungel getrieben hast .	de	1
Ich weiß , aber ich muss lernen .	de	5
Dann muss ich das nicht sehen .	de	1
Wenn wir die Uniformen nicht rechtzeitig bekommen , müssen wir uns eigene machen .	de	8
Wir müssen weiter gehen !	de	1
Ich muss endlich telefonieren .	de	1
Ich und die Kinder , meine Mutter , wir müssen für eine Weile weg .	de	9
Und bevor es so weit ist , müssen wir den Jungen finden .	de	7
Zweitens müssen wir die Nördliche Dimension verjüngen , ihr mehr Inhalt geben als bisher .	de	1
Du musst dich nicht vor mir schämen .	de	1
Ich muss nach Hause und das Baby füttern .	de	1
Sie mußt rauskommen , mehr mit deinen Freunden rumhängen .	de	1
- aber ich muss einen Babysitter anrufen .	de	3
Ich muß einige Nachforschungen eines Falls machen .	de	1
Vielleicht müssen wir mal Urlaub machen .	de	1
Ich muß wissen , daß er das noch mal hinkriegt , oder wir werden alle sterben .	de	1
Ich sage , dass Wichtigste dabei ist , wir müssen zusammenbleiben .	de	9
- Um die muss sich gekümmert werden .	de	3
Die Europäische Union muß mit günstigen Krediten der Europäischen Investitionsbank helfen , diese Schwierigkeiten durchzustehen .	de	3
Wenn es sein muss , mit denen hier .	de	3
Schau , du musst einfach heute für mich da sein .	de	3
Es muss nicht gross sein .	de	1
- Und außerdem müssen wir Cesars Auto loswerden .	de	3
Wir müssen dem Typen etwas anbieten , dass er nur bekommt , wenn er im Krankenhaus bleibt ... Paartherapie .	de	1
Ist eine Vereinfachung in größerem Maße notwendig , oder liegt ein grundsätzliches strukturelles Problem vor , mit dem sich der Rat und die Mitgliedstaaten auseinander setzen müssen ?	de	26
Wir müssen einen Zusammenhang finden zwischen Ohnmacht und Schluckbeschwerden .	de	1
Du musst darüber hinwegkommen .	de	1
Deshalb muss ich ihn finden , um ihn davon abzuhalten , etwas wirklich Schlimmes zu tun .	de	1
Wir müssen mit jemanden reden , der im Bus , als es passierte .	de	1
Hör zu , wir müssen die anderen Leute aus dem Flugzeug finden .	de	4
Mit ein bisschen Glück , musst du sie nicht mehr lange spielen .	de	5
- Jetzt muß ich ... - Besser wir schneiden von hier ab .	de	2
Ich kann mir im Moment nicht mal vorstellen , Kinder zu haben . Und ich muss ihm was sagen , bevor er diese Idee weiterverfolgt .	de	15
Wir müssen ferner die Besonderheit der Lotsendienste sehen - das Problem ist von vielen Kolleginnen und Kollegen angesprochen worden - und darauf achten , in welchem Verhältnis sie zu den Sicherheitsbestimmungen stehen .	de	1
- Wissen Sie , da gibt es nur eine Sache , die von Ihnen wissen muß , Jake .	de	15
Ich muss Rayborn 's Leiche sehen .	de	1
Muss sie das wissen ?	de	0
Ich muss mit Crosby reden .	de	1
Wenn es nicht anders geht , dann muß er mit .	de	7
Und Sie sind wieder zurück in das Stück , das Sie denken spielen zu müssen .	de	14
Hey , ich muss dringend telefonieren .	de	3
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen , bevor Sie gehen .	de	1
Ich muss sie kurz ausleihen .	de	1
Du musst weg von hier . So weit weg , wie du nur kannst .	de	1
Ihr musst dort so schnell wie möglich nachschauen .	de	1
Den Kasper spielen müssen Sie nicht .	de	3
Du musst den Tatsachen ins Auge sehen .	de	1
Ich muss mich um die Chips , die Guacamole und das Eis am Stiel kümmern .	de	1
Es gibt auch noch eine Reihe weiterer Aspekte , die morgen korrigiert werden müssen .	de	13
- lhr müßt den Koffer finden ! - Schon gut .	de	2
Damit dieser integrierte Ansatz funktioniert , müssen die Vorschriften für die Finanzielle Vorausschau 2007-2013 gestärkt werden .	de	6
Wir müssen hier heil raus , und das ist nicht hilfreich .	de	1
Wir müssen den Laden verrammeln , ihn schließen , zumindest ...	de	1
Ich muss die Halsketten fertig machen .	de	1
Ich muss das Schlitzauge mit der roten Kühlbox finden .	de	1
Weswegen ich die Sachen wieder geradebiegen und ein guter Vater sein muss .	de	11
Wir brauchen keine neuen Königreiche , sondern wir müssen die Dinge integrieren , und ich hoffe , dass mit Ihrer Hilfe versucht wird , das noch entsprechend in den Griff zu bekommen .	de	8
Ich muss mich gerade für einen Moment ausruhen .	de	1
- Ich muss mit Harry reden .	de	2
Und wenn das mit dem Abendessen nicht funktioniert , muss man dem Jungen die Vernuft eben reinklopfen	de	9
- Sie müssen aussteigen , Sir .	de	2
Äh , tut mir Leid , ich muss mal an die frische Luft .	de	7
Wir müssen uns darüber verständigen , wie stark wir zu reduzieren haben .	de	1
Denk nur an das , was du tun musst .	de	8
Zudem müssen wir Systeme schaffen , die leicht zu erkennen sind und problemlos von einem Nationalstaat auf den anderen übertragen werden können .	de	1
Du musst dich nur vor den Reichen fürchten .	de	1
Jimmy , wir müssen den Wäscheschrank plündern .	de	3
Wir müssen aktiv und nicht passiv an den Wandel herangehen .	de	1
Ich muss etwas schlafen .	de	1
Wir müssen mit unseren Nachbarstaaten , angefangen von Russland bis hin zum Mittelmeerraum , ein dichtes Netz von Beziehungen knüpfen , die sich auf gemeinsame politische und wirtschaftliche Werte gründen .	de	1
Wir müssen auch Vorsorge für den Haushalt treffen .	de	1
Ich muss wirklich dringend was erstechen .	de	1
- Du kannst nicht ... - Schatz , ich muss die hier ... bis zum Geschäftsschluss verglichen und archiviert haben .	de	9
Aber wir müssen wissen , was du gesehen hast .	de	2
Ich muss mit dir sprechen ! Allein !	de	1
- Nein , ich weiß . Aber ich muss Anna zeigen , dass sie nicht die Einzige ist , die bekommt , was sie will .	de	8
lhr Arzt wird Ihnen alles sagen , was Sie wissen müssen .	de	10
- Michael , ich muss mit dir reden .	de	4
Ihr müsst Händchen halten .	de	1
Und ich muss mich erinnern .	de	2
Daran müssen Sie denken .	de	1
Du bist süß , aber du mußt mich nicht bemuttern , mir geht\u2019 s gut .	de	6
Ich muss eine rauchen .	de	1
- Sir wir müssen uns ihr Bein ansehen . - Wartet !	de	3
Ich muss hier nicht sitzen und mich auch noch erniedrigen lassen .	de	1
Momentan muss ich nur herausfinden , wie ich die Luft aus diesem Ding lasse .	de	1
Wir müssen selbstverständlich dafür Sorge tragen , dass die Produkte für die Verbraucher risikofrei sind .	de	1
Wir müssen die Migrationsströme gemeinsam steuern , und dazu gehört auch die Bekämpfung der illegalen Einwanderung und der Mafia .	de	1
- Wir müssen reden .	de	2
Du musst herkommen .	de	1
Eigentlich muss ich nicht mehr fragen .	de	1
Wir müssen diese Partnerschaft zu einer großen Politik entwickeln , welche die Fragen von Wirtschaft , Gesellschaft , Kultur , Bildung und parlamentarischen Institutionen einschließt .	de	1
Ja , aber ich muss zurück zum Labor .	de	4
Warum mußt du das wissen , Daniel ?	de	1
Wir müssen mehr Weitsicht beweisen und eine umfassende Lösung anstreben , anstatt uns ständig hinter irgendwelchen Ausflüchten zu verstecken .	de	1
Du musst nicht unbedingt direkt losfahren , aber auch gut , auf geht 's .	de	1
Okay , Desmond , hör zu , wenn du mir im Queens College begegnest , ... mußt du mir sagen , ich soll das Gerät auf 2. 342 einstellen .	de	16
Nord und Süd müssen auf allen Gebieten zusammenarbeiten , von den Länderstrategiepapieren , die wir gemeinsam mit den Entwicklungsländern erstellen , bis hin zur vorrangigen Behandlung geschlechtsspezifischer Aspekte und Fragen der reproduktiven Gesundheit und der damit verbundenen Rechte .	de	3
Vinny , wir müssen das Ding da aus dem Weg schaffen .	de	3
Was bedeutet , dass wir eine persönliche Befragung durchführen müssen .	de	9
Diese Arbeiten müssen benotet werden .	de	2
Die müssen eh gespült werden .	de	1
Mädchen , eine muss raus und es ihnen erklären .	de	3
Aber wenn es Ärger gibt , müssen Sie unbedingt dafür sorgen , dass kein Deutscher und auch kein Franzose aus diesem Keller entkommt .	de	6
Jetzt muss ich mit meinem Leben weitermachen .	de	1
- Aber ich muss mit dir reden . - Jetzt ?	de	3
- Sie müssen gewaschen werden , richtig ?	de	2
Für mich muss alles da sein .	de	2
Wenn dies wirklich der Fall ist , müssen wir zumindest etwas mehr Phantasie beweisen und ehrlicher zu uns selbst sein , um einen solchen Weg zu verfolgen .	de	7
Seht ihr , J. J. ist das das Vorbild für das , was wir alle tun müssen .	de	16
Sie müssen eine spritze bekommen .	de	1
- Scott , wir müssen reden .	de	4
Beamtenstatut und Disziplinarverfahren müssen geändert werden , wie das auch im Bericht vorgeschlagen wird .	de	3
Da ist alles über den Anwendungsbereich gesagt , man muss das nicht doppeln und noch verkomplizieren .	de	9
Denn so sicher wie ich hier stehe muss ich dich nicht töten .	de	7
Das müssen wir uns klarmachen .	de	1
Aber um das zu tun , müssen sie ihn gehen lassen .	de	6
Nein , wir müssen herausfinden , was dieses Ding ist und zwar schnell .	de	3
lch muss schlafen .	de	1
Schließlich hätte Gott Abraham nicht bitten müssen , seinen Sohn zu opfern .	de	6
Dies müssen Sie durch klare Vereinbarungen mit den Amerikanern sicherstellen .	de	1
Aber ich muss wissen , weIcher .	de	2
Man müsste also ganz klar herausstellen , dass die beratende Versammlung dem Ziel dient , die Information zu verbessern , in keinem Falle aber auf irgendeine Weise an die Stelle der nationalen Parlamente zu treten .	de	1
Wir müssen den Preis wissen , was sie tun	de	1
Wenn nicht , müssen wir es weiter besprechen .	de	3
Ich muss nur einen Ort ausfindig machen , wo jemand sie kalibrieren kann .	de	1
Ich muss mit der Station reden .	de	1
- Du musst deinen Arm aufwärmen . - Kommt schon !	de	2
Wenn das vorüber ist , muss ich nie mehr wiederkommen !	de	5
Also müssen wir einen unbekannten Köder finden .	de	1
Ich muss nicht zu einem Herz- Arzt gehen .	de	1
Du musst kein Mitleid mit mir haben .	de	1
Wir müssen uns trennen .	de	1
Das Kulturerbe muss häufig restauriert werden .	de	2
ich muss aggressive Schmerzmittel bekommen , wenn ich das aushalten soll .	de	1
Wir müssen diesen Haushaltsplan ernsthaft behandeln , die Ausgaben betrachten , besonders in Rubrik 5. Was werden wir mit den Verwaltungsausgaben machen , und zwar insbesondere im Zusammenhang mit der Erweiterung ?	de	1
Rhys , ich muss dich sehen .	de	3
Und du musst , weißte , einfach da rausgehen .	de	2
Zwei Ermittler aus Baltimore sind gerade angekommen . Sie sagen , sie müssten mit Ihnen sprechen , Dr. Lightman .	de	12
Du musst all deine Möglichkeiten abwägen und dein Gewissen entscheiden lassen , Ken .	de	1
- He . Derek , wir müssen reden .	de	6
Wir müssen ein paar Lichter anmachen , bevor sie bei den Leuten ausgehen .	de	1
Okay James , dabei musst du etwas vorsichtig sein .	de	4
Die Einzelheiten der Integration des Kosovo in den Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess müssen ebenfalls in vollständiger Übereinstimmung mit der Resolution 1244 und im Kontext der Politik der standards before status festgelegt werden .	de	11
lch werde ein Konto einrichten , um alle Kosten abzudecken . Du musst nur eins tun . Wenn deine Zeit kommt , sieh zu , dass das Haus in der Familie bleibt .	de	12
Wir müssen hier vorankommen .	de	1
Sie war immer bereit , mit uns zu kooperieren , aber ich denke jetzt müssen wir handeln .	de	14
Ihr schwarzer Arsch muss hier raus und Sie müssen wieder in den Ring steigen .	de	3
lch muss mal wieder richtig gefickt werden .	de	1
Du musst dich erinnern .	de	1
Nicht doch , es ist schon alles fertig , nur an der Form muss etwas gefeilt werden .	de	13
Du musst zu einem echten Arzt .	de	1
- Aber , Chips , Sie müssen nicht ...	de	6
Sie müssen mich zu einem der Bunker bringen , sofort .	de	1
Man muß nichts tun .	de	1
Ich muss mit diesen Leuten persönlich sprechen .	de	1
Ich muss noch einen haben ! - Nein .	de	1
- Du musst dich etwas ausruhen .	de	2
Ich ... Ich muss es zu meinem Arbeitsplatz bringen und auseinander nehmen .	de	3
Wir müssen ihn isolieren .	de	1
Jetzt mußt du nicht mehr ins Bordell gehen .	de	1
Wir müssen Kontrolle über das Stargate erhalten .	de	1
Ted , ich denke , du musst Royce die Geschichte von dir und Stella erzählen .	de	6
- Ich muss mal raus .	de	2
Am Ende des letzten Monats . Der Lehrer sagt , dass ... ... von jetzt an sogar Mädchen aus Büchern lernen müssen	de	21
Zuerst aber muss ich mein morgendliches Glücks- Ritual machen .	de	2
Wir müssen dich nur ein bisschen lockern .	de	1
Aber wir müssen das Problem lösen , bevor wir weitermachen können .	de	2
Wenn ich traurig oder wütend oder glücklich oder was auch immer bin , ruf ich dich an , und du musst da sein .	de	20
Ich muss es mit den Personen abgleichen , die mit Jack gearbeitet haben .	de	1
Sie verkörpert eine Hoffnung , und wir müssen uns der Herausforderung stellen , die diese Bewegung für die Europäische Union darstellt .	de	7
Insbesondere müssen die finanziellen Beiträge für den Wasserbereich aufgestockt werden .	de	1
Ich setz ihn vor den Fernseher , aber du musst in 20 Minuten hier sein .	de	9
lch muss nur den armen Teufel finden , dessen Hand davon besessen ist .	de	1
Wenn diese Leute ersetzt werden müssen , will ich Beweise .	de	5
Bitte , ich muss es sofort wissen !	de	3
Ok . Wir müssen uns unterhalten .	de	3
Tut mir Leid , ich muß Sie bitten , Ihr Auto wegzufahren .	de	5
Wir müssen sie also in Gruppen von 20 oder 30 zusammenfassen .	de	1
Selbstmörder sind aggressiv gegen sich selbst und müssen beruhigt werden .	de	7
Alles was ich jetzt tun muss , ist den Ursprung zu finden .	de	5
Ich muß wissen , wo du dich genau befindest .	de	1
- Pallan , wir müssen reden .	de	4
Zweitens wird gesagt , man müsse die herrschenden Politiker überzeugen .	de	5
Das letzte, was sie jetzt sehen müssen , ist eine Version von " Ein Zwilling kommt selten allein " .	de	6
Man muss die Figur nicht großartig vorstellen .	de	1
Ich glaube jedoch , wir müssen diesen Bereich prüfen , insbesondere im Hinblick auf den Binnenmarkt .	de	5
Wir müssen eine geordnete Evakuierung koordinieren . ohne unnötige Panik zu verursachen .	de	1
Ich werde beten , daß ich nie anrufen muß .	de	8
Es ist alles hier drin , alles was du wissen musst .	de	10
Aber du musst es bis ans Ende der Welt verfolgen , egal was passiert .	de	2
Ich muss dieses Videospiel durchspielen , noch bevor Kim und JD ihr uneheliches Kind zur Welt bringen .	de	1
Ich muss kurz mit Ihnen reden .	de	1
Sie müssen dafür Sorge tragen , dass es diesen Kindern ermöglicht wird , zu lernen und zu arbeiten , allerdings an Schulen , und dass sie eine Schulbildung erhalten .	de	1
Ich verstehe , dass Sie hier sind , um ihn zu schützen , aber wir müssen wissen , wo Randy vor zwei Abenden war , als George Lyford getötet wurde .	de	15
Da wir uns deshalb gezwungen sehen , auf Staatsangehörige aus Drittländern zurückzugreifen , muss sichergestellt werden , dass diese eine gute Ausbildung erhalten haben .	de	13
Wir müssen auch die Zukunftsperspektiven für Europa und die Welt betrachten .	de	1
Ich muss wohl nicht sagen , dass lhre Ankunft uns sehr überrascht hat .	de	1
Außer sie denken , dass das alles ist was sie über Max wissen müssen .	de	13
Deswegen musst du dir jetzt deine Zeit nehmen .	de	1
Nein , aber ich muss sie finden .	de	4
Ich muss alle Beweise die Sie haben erneut durchsehen .	de	1
Ich muss es in Dein Ohr stecken .	de	1
Nein , vieIIeicht müssen wir nur diskreter damit umgehen , das ist aIIes .	de	3
Du musst ihn aus dem Haus schaffen , und zwar sofort .	de	1
- Nun , die Menschen müssen die Wahrheit kennen .	de	5
Ich muss Emil und Tess finden , und dann muss ich hier raus .	de	9
Ich muss sie finden .	de	1
Wir müssen die Stadt verlassen ... sofort . Mir gehört eine Firma .	de	1
Musst du deinen Vater noch mal begraben ?	de	0
- Ich muß den Mann finden , mit dem ich herkam .	de	2
Wir müssen uns die Frage stellen , weshalb sie dieser Ansicht sind .	de	1
Überall in der EU müssen stichprobenartige Kontrollen durchgeführt werden . In meinem Land , dem Vereinigten Königreich , wird ein solches System bereits mit sehr positiven Ergebnissen praktiziert .	de	4
Das wird warten müssen .	de	3
Natürlich müssen wir auch miteinander sprechen .	de	1
Sie müssen nun mal weg von Allem .	de	1
Denise hat das Dinner abgesagt und ich muss dort mit einer Frau auftauchen .	de	7
- Du musst dich ausruhen . ... ich nicht so viel zu tun .	de	2
Ich sagte , hier ist etwas , was du dir ansehen musst .	de	11
Wir müssen da jemanden reinschleusen .	de	1
Aber du musst .	de	2
Sie müssen meinen Anweisungen folgen , ohne Fragen zu stellen .	de	1
Das Problem ist , je öfter man in diese Welt abtaucht , umso mehr muss man dahin .	de	14
Aber jetzt musst du an dich selbst denken , und in das Angesicht der Gefahr fliegen .	de	2
Wir müssen ... - wir sollten reden .	de	1
Sie müssen nichts sagen , Sir .	de	1
Aber das Auto nimmt da draußen Platz weg , und ich muss wissen , was ich damit tun soll .	de	11
Vor dieser Realität können wir nicht fliehen , und man muss sie - da es die tatsächlichen Umstände erfordern - auch aus europäischer Sicht sehen .	de	10
Er muss sich umdrehen .	de	1
Sie müssen das jetzt entschärfen .	de	1
Vielleicht müssen wir Regelungen einführen , um eine Verhaltsänderung zu erreichen .	de	1
Ich glaube , wir müssen dies dann auch einmal zusammen mit dem Haushaltskontrollausschuß mit dem Direktor von OLAF besprechen , weil die Kommission die Kompetenz nicht mehr hat .	de	4
Sie müssen diesen Ort unter Kontrolle bringen .	de	1
Das muss auch bei den nächsten WTO-Verhandlungen unmissverständlich klargestellt werden .	de	1
David , ich muss telefonieren .	de	3
Ich muss es wissen !	de	1
Es sind nur noch 5 Schiffe , die ihre Auswertungen noch melden müssen .	de	12
Ich werde Geld transferieren von meiner Bank aus in der Schweiz , und die Fonds müssen umgehend zugänglich sein .	de	15
Wir müssen die Geschützluken öffnen .	de	1
Du musst die umbinden .	de	1
Aber auch in der von Europa sehr negativ beurteilten Frage der Senken , d. h. von Aktivitäten zur Aufforstung etc. , muss es verlässliche Daten geben .	de	21
Vielleicht müssen wir die Strafe anheben .	de	1
Du mußt herausfinden was es ist .	de	1
Wir müssen noch schneller werden , sonst können wir nicht durchbrechen .	de	1
Wir müssen Zeit miteinander verbringen .	de	1
Wir müssen Milo einweihen .	de	1
Lass uns einfach tun , was wir tun müssen , und weiterziehen , okay ?	de	8
Die schwersten Männer müssen nach innen ... die leichteren nach außen .	de	3
Alles klar , aber du musst mir einen Gefallen tun .	de	5
Wir müssen wissen , um welche Substanzen es sich dabei handelt , und dafür sorgen , daß sie ordnungsgemäß getestet werden .	de	1
Wir müssen den Kopf einschmieren .	de	1
Wir müssen einen einfachen , reizvollen Namen für Sie finden , der ins Ohr geht .	de	1
- Wir müssen einen Fluchtweg finden .	de	2
Als erstes müssen Sie die Versiegelung entfernen .	de	2
Ich muss Prue finden und sie aufhalten .	de	1
Wir müssen die Stromzufuhr finden .	de	1
Wir müssen sicherstellen , dass die Rechtsvorschriften strikt , eindeutig und harmonisiert , aber gleichzeitig einfach ausgestaltet sind .	de	1
Wir müssen schon ein bisschen aufpassen bei all dem .	de	1
Die Kommission erkennt mit ihrer Mitteilung an , dass konkrete Maßnahmen ergriffen werden müssen , um einen wirklichen europäischen und hochliquiden Risikokapitalmarkt in der EU zu schaffen .	de	13
- Wir müssen mit einem Experten sprechen .	de	2
Ich muß mit ihm gehen .	de	1
Aber du musst morgen früh gehen .	de	2
- Sie müssen hier weg .	de	2
- Nein , das muss genäht werden . - Ich kann das in meiner Wohnung machen .	de	4
Entschuldigung , ich muss noch mal auf die Toilette .	de	3
- Du musst etwas essen .	de	2
Wir müssen uns eingehend mit diesem Thema beschäftigen .	de	1
Wir müssen die Breitbandnutzung verstärken , und wir brauchen mehr als nur einen gewissen prozentualen Anteil der Bevölkerung , der Instrumente gleich welcher Art vorteilhaft für den elektronischen Handel nutzt , gewöhnlich das Internet .	de	1
Sie sind an ihrem Blinddarm nicht schmerzempfindlich , also müssen wir ihn nicht rausnehmen .	de	9
Aber Sie müssen sich entscheiden , für wen Sie sie jetzt einsetzen .	de	2
Ich muss mit Ihnen reden .	de	1
Sie verstehen sicher , dass wir rationalisieren müssen .	de	7
Ich denke ich muss meine Nase putzen .	de	3
Okay , du musst genau machen was ich sage , oder dieses Kind wird in den nächsten zehn Minuten tod sein .	de	3
Ich muss mit meinem Vater oder Nina Myers sprechen .	de	1
Beginnen müssen wir aber vor allem mit einer klaren politischen Botschaft des Engagements : Innovation muss gefördert werden , und dafür brauchen wir ein europäisches Konzept .	de	15
Etwas , um das ich mich kümmern muss .	de	7
Ich muss wissen , ob das große ZieI , das ich vor Augen habe , erreichbar ist oder sein könnte .	de	1
Denn wenn in einem gegebenen Sektor etwas schief läuft , dann müssen wir jetzt handeln und können nicht bis zum Jahr 2006 warten , auch wenn der Gipfel von Berlin keinen expliziten Überprüfungsauftrag erteilt hat .	de	11
Du musst wachsam sein , da draußen .	de	1
Wir müssen anfangen , uns einzurichten .	de	1
Ich muss das da ganz schnell reinkriegen .	de	1
Du musst ihn überwachen und den harten Hund spielen . Okay , ich bin dabei .	de	1
Sie müssen es ihm sagen .	de	1
Es tut mir Leid , aber ich muss gehen .	de	7
Wir müssen künftig Druck auf unsere eigenen Unternehmen ausüben , damit sie damit aufhören , von unübersichtlichen Situationen zu profitieren - falls sie sie nicht selbst hervorrufen - , um sich unrechtmäßig zu bereichern .	de	1
Und wenn der Rindfleischmarkt heute wieder gefestigt ist und der Rindfleischverbrauch steigt , dann nur deshalb , weil die Menschen erkannt haben , wie drakonisch die Maßnahmen sein müssen .	de	28
Wir müssen miteinander reden . Aber nicht hier !	de	1
Ich muss mich ausruhen . Bitte .	de	1
Du musst nur ein paar Anrufe für mich machen .	de	1
Aber ich muss wissen warum . Warum erzählen Sie uns das ?	de	2
Ich muss wissen ob du dabei bist ?	de	1
Darüber hinaus muss die Arbeit an der Öffnung der Strom- , Gas- und Postmärkte , sowie des Eisenbahn- und Flugverkehrs fortgesetzt werden .	de	2
Ich muss mich hinlegen .	de	1
Du musst die Taschenlampe halten .	de	1
Du musst für ihn arbeiten .	de	1
Alles was Sie tun müssen , ist , mir genau zu sagen , was Agenten Mahone Ihnen sagte .	de	4
Ich muss wissen , warum !	de	1
Wisch soviel Blut weg , wie du kannst . Wir müssen jetzt die Luft rausholen !	de	10
Du musst sie nach Hause fahren .	de	1
Ich muss mir die Schuhe zu binden .	de	1
Tasha und ich müssen dringend reden .	de	3
Weiterhin muß die finanzielle Unterstützung im Verhältnis zu den absoluten Zahlen stehen .	de	1
Muss ich mit einem Anwalt sprechen ?	de	0
Aber ich muss stark genug sein .	de	2
Sorry Sir , Sie müssen leider raus .	de	4
Mrs. Cross , wenn Megan ein Opfer von Belästigung ist , müssen Sie sich damit befassen .	de	11
Ich muss meine Kreditkarte abklären , Frank .	de	1
Herr Kommissar , die nationalen Höchstmengen , die Höchstmenge der EU , die die Kommission vorschlägt , müssen noch einmal überdacht werden .	de	17
Wir müssen wissen , wer hinter euch in der Achterbahn saß .	de	1
Wir haben eine äußerst aufregende Show , ich muss Ihnen nicht den Grund erklären .	de	8
Ich muss dir sagen , sie ist knochendürr , rau , hat schlaffe Titten und einen Bart !	de	1
Sie müssen die Maschine reparieren lassen	de	1
- Und ... ich muss meine Hose wechseln .	de	4
Heute musst du das meinetwegen nicht tun .	de	1
Wir müssen weitermachen .	de	1
- Wir haben einen Plan , aber ich muss Elena hier rausschaffen .	de	8
Der Ministerrat muss nicht gestärkt werden , er muss transparenter werden und er muss reformiert werden , damit die Türen des Ministerrates auch für die Öffentlichkeit aufgestoßen werden .	de	2
Wir müssen hinter ihm her .	de	1
Hey , ich muss zur Schule zurück .	de	3
Ich muss wissen , wo sie arbeitet .	de	1
Wir müssen alles über diese Kerle wissen .	de	1
Deshalb müssen wir auch darauf drängen , dass für die Kinder , die heute noch arbeiten müssen , Alternativen gefunden werden , und zwar in erster Linie im Interesse der Entwicklungsländer .	de	1
Ich muss jetzt sofort mit ihr reden .	de	1
Jetzt müssen wir nur rausfinden , wie wir es in die Lieferung einbauen , und dann ... kein Tuco mehr .	de	1
Blockierer , Verzögerer und Bremser müssen beim Namen genannt werden , statt sich immer auf den kleinsten gemeinsamen Nenner zu reduzieren und damit von den europäischen Notwendigkeiten abzuwenden .	de	5
Wenn er draußen ist , muss mir jemand auf \u00b4n Bauch klopen .	de	5
Abgesehen jedoch davon , ob die finanziellen Mittel ausreichen , möchte ich darauf hinweisen , dass sie effizient verwaltet werden müssen , denn gegenwärtig wird ein großer Teil nicht in Anspruch genommen .	de	20
Tut mir Leid , aber wir müssen auf der Stelle mal rausgehen .	de	6
Und ich muss aufhören eine " Freindin " zu sein und eine wirkliche beste Freundin sein .	de	2
Sie müssen aufhören Fragen zu stellen und sich an die Fakten halten .	de	1
Zugleich müssen leistungsfähige Verkehrswege geschaffen werden , um Belastungen durch stockende Verkehre zu vermeiden .	de	1
Ich muss diese Frau kennen lernen .	de	1
Wer den Erfolg Europas will , muss die Begriffe klar definieren , wer den Erfolg Europas will , braucht ein schlankes Europa .	de	6
Liebes , du musst dich ausruhen .	de	3
Dinge , die verändert werden müssen , bevor wir alle im Chaos völlig untergehen .	de	5
Ich muss ohnehin mit ihm reden .	de	1
Nein . Eigentlich , musst du einfach nur gehen , okay ?	de	4
Wenn wir heute weit vorausschauen wollen , müssen wir unseren großen Vorgängern über die Schulter blicken .	de	7
Wir müssen diese Kerle jetzt raus holen .	de	1
Aber ich muss wirklich dort sein .	de	2
Warte , wir müssen mit dir reden .	de	3
Folglich müssen die erforderlichen Forschungsaufwendungen vorgesehen werden .	de	1
Finde einen Schlafplatz für Lux , tu einfach , was du tun musst .	de	12
Nun , ich hatte gehofft wir könnten das privat regeln , aber ich werde Sie auch übergehen , wenn ich muss .	de	20
Du gehst niemals spazieren , es sei denn , dass es etwas gibt , über das du nachdenken musst .	de	18
Will , Djaq , ich muss wissen , wie viele es sind .	de	5
Du musst für mich ein Spiel arrangieren .	de	1
Ich muss diesen Deal durchziehen .	de	1
Ich muß mit Ihnen reden .	de	1
Du musst dich erinnern was du gemalt hast .	de	1
Unserer Auffassung nach müssen diese hohen Anforderungen bestehen bleiben , was uns aber nicht davon abbringen darf , die Annahme dieses Abkommens zu unterstützen .	de	3
Ebenso muss die Öffnung des Landes unterstützt werden , denn es ist noch zu sehr nach außen hin abgeschottet und verschlossen .	de	1
Er muss sich zudem an den Zeitplan für den Aktionsplan für Finanzdienstleistungen halten , bei dem es bereits einige Verzögerungen gegeben hat , und die Zustimmung für die Übernahmerichtlinie sichern .	de	1
Wir müssen ... reden .	de	1
Der Junge wird bald sterben . Wir müssen seine Aussage zu Protokoll nehmen .	de	7
Hey , ich muß die zwei gegeneinander getestet haben .	de	3
Wir müssen das ändern .	de	1
Und hier im Derek Zoolander Center für Kinder , die nicht gut lesen tun und die auch andere Sachen gut lernen tun wollen unterrichten wir Kids aller Altersgruppen , was sie können müssen , um Profi- Model zu werden und professionell menschlich zu sein .	de	32
Ich habe nur gesagt , dass wir zuerst festlegen müssen , was wir gemeinsam erreichen wollen , und danach folgt die Diskussion über die Funktionsweise der Organe .	de	9
Kommen Sie , ich muss es wissen .	de	4
und schaltet es wieder ein , wenn man manövrieren muss .	de	9
Mußt du deinem Land nicht dienen ?	de	0
Aber andererseits , wenn sie in ihr Gehirn blutet , wird sie selbst in eine Sonderschulklasse müssen .	de	16
Sie dürfen nicht länger ausgeschlossen bleiben , und ihre Stimme muss gehört werden .	de	10
Wir müssen Wasser finden .	de	1
Sie müssen reden .	de	1
Denn wir müssen auch mit einem gewissen Potenzial in eine zweite Lesung gehen .	de	2
Ich muss ein Schild reparieren .	de	1
Wir müssen uns persönlich treffen ... heute .	de	1
Chloe , wir müssen Audrey helfen .	de	3
Harriet , Jerry wird das Badezimmer für ein paar Stunden besetzen , also wenn du gehen musst , würde ich jetzt gehen .	de	16
Ich muss das checken .	de	1
Selbständigkeit zeigt den Weg aus der Armut . Und wir müssen lernen , wie man echte globale Partnerschaften bildet .	de	10
Deshalb müssen wir das Verfahren in den Griff bekommen .	de	1
Ich muss herausfinden , wem das Flugzeug gehört , wer damit fliegt , auf wen es registriert ist .	de	1
Sie müssen nach irgendwas wie einem Schaltkreis oder einem aktivem Display suchen , was möglicherweise den Energietransfer anzeigt .	de	1
Diese Maßnahmen müssen , auch wenn es keine gemeinsame Politik gibt , koordiniert werden , um in der Europäischen Union eine möglichst effektive Tourismuspolitik entwickeln zu können .	de	2
Also , was müssen wir mit denen tun ?	de	3
Aber trotzdem , ... wir müssen diese Situation selbst unter Kontrolle bekommen , ehe es zu spät ist .	de	5
Nein , du musst dich auf den Gipfel konzentrieren .	de	3
Du mußt das hier zu Radzinsky im Sektor 3- 3- 4 bringen .	de	1
Vor allem die kleinen und mittleren Unternehmer müssen in die Verteilung dieser Fonds einbezogen werden .	de	7
Du musst nach ihnen sehen .	de	1
Ich verstehe , dass du verletzt und deprimiert warst , aber wir müssen uns um unser kleines Mädchen kümmern . Ich muss darauf zählen können , dass du durch dick und dünn ihr Vater bist .	de	21
Du musst nach Hause gehen , und deinen Rausch ausschlafen .	de	1
Ich muss sicherstellen , dass jeder seine Rolle kennt .	de	1
Weiterhin muss unbedingt mit der Gleichsetzung " Einwanderung gleich Arbeitskräfte " Schluss gemacht werden .	de	1
Ja , die Genfer Konvention von 1951 muss von Grund auf neu verhandelt und überdacht werden .	de	7
Martin , wir müssen reden .	de	3
Mit anderen Worten , wir müssen einfach immer etwas schneller sein .	de	5
Wir müssen bald verschwinden .	de	1
Delenn , wir müssen uns verteidigen , aber der Rat ist gespalten .	de	3
Nachbarländer müssen kooperieren , um die Brände effektiver zu verhüten und zu bekämpfen , weil Feuer keine Grenzen kennt und sie oftmals überschreitet .	de	1
Und doch müssen wir reden .	de	2
Hör zu , Du wirst uns einen Gefallen tun müssen .	de	9
Wenn auf dieser lnsel Menschen zu uns stoßen , musst du zu einer Geste aus freien Stücken bereit sein und dich verpflichten .	de	9
Wir müssen erkennen , dass diese Angelegenheiten ganz besonders in der Verantwortung eines jeden Mitgliedstaates liegen .	de	1
Eisenbahnunternehmen verfügen schließlich über die notwendige Fach- und Sachkunde und müssen in diesen gesamten Prozeß eingebunden werden .	de	10
Wir brauchen den Dialog zwischen den Politikern , und dazu müssen wir uns sämtliche verfügbaren Informationsmöglichkeiten erschließen , wie Herr Verheugen in seinem sehr nachdenklichen und eleganten Beitrag heute feststellte .	de	10
Das kann natürlich auch fifty-fifty sein , das muss nicht zwei Drittel von einer Geschlechtsart und nur ein Drittel von der anderen sein .	de	8
Wir müssen ein Problem lösen .	de	1
Sucre , du musst beenden , was wir angefangen haben .	de	3
Ich muss es von Ihnen hören .	de	1
Ich muss dich unter Beobachtung stellen .	de	1
Sie müssen ihn mir zeigen .	de	1
Jo , du musst das Labor bewachen , sorg dafür , dass Henry und Fargo arbeiten können .	de	3
Deshalb musst du mich ja decken .	de	1
Du kannst das und du musst das tun .	de	5
Ich muss William Bell befragen .	de	1
Was den Spitzensport anbelangt , so muss man sich zunächst auskennen .	de	6
Das muss ich wissen .	de	1
Davon abgesehen , müssen noch weitere Konflikte bewältigt werden als der im Stahlbereich , und das sind einige .	de	3
Nicht , wenn Sie in Betracht ziehen , daß ... uns gesagt worden war , daß es ... hilft , Leben zu retten , und man sieht , daß Menschen ... von außerhalb des Zauns zurückkommen , denen Körperteile fehlen , und sie wissen müssen , wer das getan hat , damit sie es stoppen können .	de	44
Bei allem Respekt Sir , sie müssen mir nicht sagen , was auf dem spiel steht .	de	6
Die bereits unternommenen Anstrengungen müssen noch verstärkt werden .	de	4
Die Prüfer stehen vor großen Anforderungen und Erwartungen , und wir müssen dabei Unterstützung geben .	de	11
Daneben müssen auf diesem Gebiet so schnell wie möglich neue Rechtsvorschriften kommen .	de	1
Um dich zu finden , Louis , muß ich nur den toten Ratten folgen .	de	7
Wir müssen unverzüglich zu Werke gehen und die vielen technischen Einzelheiten regeln , beispielsweise das Verhältnis zwischen zivilem und militärischem Luftverkehr .	de	1
Manchmal müssen wir dafür sorgen , daß unsere Freunde wie unsere Feinde ... sich in Sicherheit fühlen .	de	1
Ja . lch muss sie zuerst übersetzen .	de	3
Du musst es gleich machen .	de	1
Falls wir Tylers Hirnwellen unterbrechen können , ... wie nah müssen wir dran sein ?	de	10
Ich muss Luftschächte , elektrische Zugriffstunnel , Untergeschosse , ... .. alle möglichen Zugänge zu diesen Komplex wissen .	de	1
Falls es Überlebende gibt , müssen wir sie unter unseren eigenen Bedingungen kontaktieren .	de	5
Ja , ich muss wissen , ob ein Gavin in der Klinik arbeitet .	de	3
Super , jetzt müssen wir ihm nur noch beibringen uns Frühstück zu machen . Hey !	de	3
Du musst damit aufhören .	de	1
Für den Eingriff müssen Sie wach sein , aber ich werde Ihnen ein schwaches Beruhigungsmittel verabreichen , um die Angst zu lindern .	de	3
Tja , jetzt ... muss die Leiche identifiziert werden .	de	4
- Ich will das Ding ! Ich will das Ding , und Sie müssen es tun .	de	13
Vater , ich muss mit dir reden .	de	3
Mir scheint , Frau Präsidentin , daß wir dies alles gleichzeitig hervorholen müssen , um unserem Protest gegen die Eroberung eines großen Teils von Afghanistan durch die Taliban Stärke zu verleihen .	de	12
Aber ich muss nach Vincent Kenner sehen .	de	2
Das strategische Konzept der westlichen Welt muss wieder hergestellt werden .	de	6
Randy , du musst zuhören .	de	3
Dir müsste man mal den Hintern versohlen .	de	1
Du musst dich deswegen nicht schlecht fühlen .	de	1
Sie müssen es akzeptieren und das Beste daraus machen . Nein .	de	1
Ich muss erst die letzten zwei Stücke abtrainieren . Wie wär 's ?	de	1
Die denken das Feuer ist von fragwürdigem Ursprung , und die müssen noch ihre Untersuchung abschließen .	de	11
Wir müssen uns unterhalten .	de	1
Du musst ihn erschießen .	de	1
Unser Ziel muss ein verständliches , einklagbares , wandlungsfähiges und mit dem Wettbewerbsrecht gleichberechtigtes europäisches Sozialrecht , das einem Europa , das mit beiden Beinen auf dem Boden steht , angemessen ist .	de	2
Das müssen Sie sich ansehen .	de	1
Wir müssen alles wissen .	de	1
Ich muss mal hier rein , ja ? Hier in den Wagen .	de	1
Die geltenden Richtlinien , die vor langer Zeit angenommen wurden und nicht mehr aktuell sind , müssen daher überarbeitet und an die neuen Technologien sowie an die neuen Marktlagen angepasst werden .	de	16
Du musst aus dem Auto .	de	1
- Wir müssen entscheiden .	de	2
Nein , du musst nur erziehen , füttern , unterhalten und unterstützen ,	de	3
Du mußt für mich gehen und Jack holen .	de	1
Das alles muss zur Sprache gebracht und die Verantwortlichen müssen vor Gericht gestellt werden .	de	2
- Nein , ich muss das aufhängen .	de	4
Er sagte , die Wirkung sei dieselbe wie bei anderen Krankheiten oder MKS-Epidemien in der Vergangenheit und wir müssten handeln . Die Frage ist nur , wie sollen wir handeln ?	de	18
Ich muss sicher sein , dass ihr mich nicht ausnutzt .	de	1
Aber wir müssen mehr tun .	de	2
Es gibt sicherlich genug worüber ihr nachdenken müsst .	de	7
Bin gleich wieder da . - Ich muss dir was sagen .	de	7
- Es muss nicht zum Erguss kommen .	de	2
- Ich sagte wir müssen reden .	de	4
Auch müssen wir sicherstellen , dass Angehörige einer anderen als der jüngeren Generation auf Grund mangelnden Zugangs zur Ausbildung auf dem Gebiet dieser neuen Informationsmittel und dieses neuen Informationsnetzes nicht benachteiligt werden .	de	1
Umweltschutz muss kein Risiko sein , ebenso wenig der Zugang der Allgemeinheit zur Energie .	de	1
Muss ich mich hinsetzten ?	de	0
Ich muss bestätigen das er wirklich der Reisende ist .	de	1
Die Reporterin muss unglaubwürdig gemacht werden .	de	2
Ich muss diese wirklich heute erledigen , ich verspreche , ihnen , dass ich nicht viel von Ihrer Zeit brauche .	de	1
Unser Ziel ist daher vielschichtig - wir brauchen eine bessere Lösung für die Landwirtschaft in den Entwicklungsländern , aber wir müssen auch gezielt bestimmte Aspekte der europäischen Landwirtschaft unterstützen .	de	20
Sie müssen verstehen , dass wenn es nötig wird , wir Zack der Schule verweisen werden .	de	1
- Eigentlich müssen Summer und ich nur schnell ins Badezimmer und ...	de	2
" Manchmal muss man alte Freunde sehen ? "	de	2
Du gehst nirgends hin , wir müssen heute alle drei miteinander sprechen .	de	6
Männer , die sich für die Sachen entschuldigen müssen , die sie zu Frauen sagen .	de	8
Aber glaub\u00b4 mir , wenn du irgendwas wissen musst , wirst du es wissen .	de	8
Du musst Sam und Dean eine Nachricht von mir überbringen .	de	1
Wir müssen auch daran denken , dass ein ordnungspolitischer Rahmen für die Vermarktung und Nutzung von Pflanzenschutzerzeugnissen bereits im EU-Recht verankert ist .	de	1
Wir werden mit ihr reden müssen .	de	5
Jack , wir müssen Schritte 12 bis 17 schnell einleiten .	de	3
- Ja . Also muss ich jetzt das Konto auflösen .	de	4
Lhr müsst alle draußen warten !	de	1
- Ich muss es wissen .	de	2
Ich muss das richtig stellen . - Verschonen Sie uns mit ihren Kommentaren ! Haben Sie diese Flugblätter geschrieben , weil Sie sich einbilden , dass das deutsche Volk nur durch Verrat am Führer durch den Krieg kommen könne ?	de	1
Etwas muss es ziehen .	de	1
Ich muss das jetzt schaffen .	de	1
Man muss ihn nicht isolieren , aber man muss klar machen , auf welcher Seite die europäischen Sympathien liegen .	de	1
Wenn die künstliche Teilung einer jungen Generation in solche , die keine Chancen , und solche , die sehr wohl Chancen haben , vermieden werden soll , müssen wir uns für die gleichberechtigte Stellung der Sprachen einsetzen .	de	27
Selbst Leute wie du müssen ihren Magen stopfen , um zu überleben .	de	4
Ich muss Sie etwas fragen .	de	1
Du musst nur , nach ihr sehen .	de	1
Mein Auto ist dort . Ich muss zu meinem Meeting .	de	6
Ich muss wissen wieso .	de	1
Ich muss es nur nicht hören , besonders nachts .	de	1
Das muss sie heute nicht mehr haben .	de	1
Wir müssen den Adler und den Löwen wieder ganz machen	de	1
Sechsundsechzig Prozent der Gesamtbeschäftigung der Gemeinschaft entfallen auf kleine und mittlere Unternehmen , deshalb müssen KMU , Unternehmensneugründungen und Risikokapital leichten Zugang zueinander haben .	de	14
Die Dächer müssen repariert werden .	de	2
Sie haben irgendwie gesagt , dass es , äh ... problematisch ist im Moment und ... sie im Moment langsam ... dass sie gucken müssen ...	de	24
Ich muss nicht depressiv und fett sein .	de	1
Wir müssen Sie noch mal um Hilfe bitten .	de	1
Ich muss die Wunde sterilisieren .	de	1
Wir müssen über die letzten ostafrikanischen Bedrohungseinschätzungen reden .	de	1
Aber wir müssen sicher sein , dass die vorgeschlagene Lösung nicht noch größere Probleme nach sich zieht .	de	2
Ich muss mit Oma sprechen .	de	1
Du musst die Wahrheit erfahren und ich will , dass du dir sicher bist .	de	1
- Ich muss unseren König finden .	de	2
Aufgrund des Areals , in dem sich die Blutung befindet , müssen Sie während der Operation bei Bewusstein sein .	de	11
Wir müssen nun dafür sorgen , dass dieser Frachter stromlinienförmig , einfach und robust konstruiert ist , damit er im Wasser keinen großen Widerstand erzeugt und wenig Wartungsaufwand erfordert .	de	1
Aber ich muß jetzt wissen woher du diese Verbrennung hast .	de	2
Natürlich gehen nicht alle Reaktionen in dieselbe Richtung . Das ist angesichts einer derart komplexen Thematik , bei der so viele Aspekte berücksichtigt und verschiedene Optionen in Betracht gezogen werden müssen , auch gar nicht anders zu erwarten .	de	30
Sie müssen bitte für mich husten .	de	1
Wir müssen die hier finden .	de	1
Die Leute müssen denken , er ist unser Vater .	de	2
Wir müssen ihn einfach zum Reden bringen .	de	1
Du musst mir vertrauen , Clark .	de	1
Wir müssen uns unterhalten , sobald du damit fertig bist , zu simulieren .	de	1
McGee , ich muss mit Admiral Hargroves Frau reden .	de	3
Ich weiss , deswegen muss ich eine Salbe oder sonst was finden ...	de	4
Wir müssen Caroline wiederkriegen .	de	1
- Wie auch immer , wir müssen mit ihm reden .	de	6
Gut , denn wir müssen verschwinden . Hörst du die Sirenen ?	de	4
Jack muss erfahren , dass wir Kyle haben und die Befreiung Salazars sinnlos ist .	de	1
Wenn Sie hier überleben wollen , müssen Sie einen äußerst starken Willen entwickeln .	de	6
Mr President , Sie müssen den Countdown starten .	de	4
Devon , ich weiß , du bist der schlechteste Lügner der Welt , aber gerade jetzt ... musst du " awesome " sein .	de	17
Sie müssen rund um die Uhr an allen Ecken vertreten sein .	de	1
Herr Präsident ! Jede Verwaltung muss in regelmäßigen Abständen geprüft , korrigiert und der Zeit angepasst werden .	de	5
Ich muss ihn dringend sprechen . Können Sie ein Treffen arrangieren ?	de	1
Ich muss von dieser Insel runter und meinen Zwillingsbruder retten !	de	1
Wir müssen die alten Fälle aufklären , sonst wird es nie besser werden .	de	1
Alles was du tun musst ist meine Hand zu ergreifen .	de	4
Komm , wir müssen zurück zum Wagen .	de	3
Aber für die frühen Jahre muss er schlank sein .	de	5
Ich muss es ausgleichen .	de	1
Okay , es muss hier rein .	de	3
Die Leute müssen wach bleiben .	de	2
Ich glaube , wir müssen hier wirklich den Gütertransport verbessern , der auf die Schiene muß und dadurch nachhaltig ist .	de	4
Ich muss etwas nach Gemenon bringen , etwas Geheimes .	de	1
Tun Sie , was immer Sie müssen .	de	6
Und du musst damit aufhören , so zu tun , als ob du wüsstest , was für jeden das Beste ist , denn du weißt es nicht .	de	2
- Er wird gezwungen werden müssen .	de	5
Dem Ratsbeschluss von Tampere müssen die Kompetenz und die Erfahrung der Kommission sowie der politische Wille des Europäischen Parlaments hinzugefügt werden .	de	4
Ich muss gehen .	de	1
Vincent 's Name muss nicht mit Nachtclub - Werbung in Verbindung gebracht werden .	de	3
Du mußt mich \u2026 sofort zu Jack bringen , okay ?	de	1
Aber falls es noch was gibt , das wir wissen müssen , dann sagen Sie es !	de	10
Wir müssen also die Modernisierung unserer Volkswirtschaften vorantreiben , um ein höheres Wachstum zu erzielen .	de	1
Du musst von ihm erfahren , ... ob er sich an Experimente an schwangeren Frauen erinnert , ... vor ungefähr 18 , 20 Jahren .	de	1
Aber da ist etwas , das ich Ihnen zeigen muss .	de	9
Diese Zielsetzungen bilden eine Einheit , und ich muss wohl nicht betonen , dass wir unsere Bemühungen um mehr Wettbewerbsfähigkeit in jeder nur möglichen Weise unterstützen wollen .	de	8
Du mußt alles unnötige Personal von der Insel evakuieren , und du mußt es sofort t ...	de	12
- Ich schätze , Du wirst ihn wecken müssen .	de	8
Das organisierte Verbrechen kostet jährlich viele Menschenleben . Das muss aufhören .	de	9
- Auu ! Wir müssen hier ein paar SchutzschiIde aufsteIIen , auch ein paar FaIIen .	de	4
Du musst ihn niederhalten .	de	1
Frederik , ich muss mit euch über etwas sprechen .	de	3
Er muss nicht um deine Erlaubnis fragen .	de	1
Ich weiß , ich muss nur den Schlauch reinkriegen .	de	4
Da sind immer noch dutzende von menschlichen Angelegenheiten über die wir reden müssen .	de	12
Wenn ihr jetzt \u00b4rein wollt muß ich einen Witz hören	de	5
Das muss es nicht .	de	1
Ich muss entscheiden , ob Sie jemand sind , den ich besser kennen lernen sollte ... oder jemand , den ich umbringen sollte .	de	1
Du musst deinen Kopf untersuchen lassen .	de	1
- Was tust du ? - Ich muss ihn sehen , okay ?	de	7
- Du musst dein Gefäß entstellen .	de	2
Es gibt keinen Plan . Ich muss mit dir darüber reden , was du da oben im Spiegelkabinett gesehen hast .	de	6
Mr. Arnold , sie müssen sich beruhigen damit sich ihr Herz beruhigen kann .	de	4
- Wenn wir es müssen .	de	4
Kumpel , ich muss \u00b4nen anderen Platz zum wohnen finden .	de	3
Wir müssen zeigen , dass der Sharon-Extremismus dem israelischen Staat keine Sicherheit bringt , und genauso wenig werden palästinensische Selbstmordattentäter die Gründung eines palästinensischen Staates erreichen .	de	1
Ich muss mich so fühlen als würde ich dich kennen .	de	1
Du musst lediglich eine deiner charmanten Reden halten .	de	1
Wenn wir an die Wurzeln von Kriegen , von Aggressionen herankommen wollen , müssen wir uns fragen : Wie kommen denn solche Situationen zustande ?	de	13
Ich muss es sicher wissen .	de	1
Ich muss einen Schritt zurück - treten , weil ich gefährlich bin .	de	1
Ich wusste nicht , das wir Freundinnen sind , aber dann sagtest du " Freundin . " Du nanntest mich deine Freundin , also muss ich es wissen .	de	24
Ich muss sehen was auf der Disk ist .	de	1
Mom , wir müssen miteinander reden .	de	3
Der Stuhl ! Ich muss ihn benutzen .	de	4
Das bedeutet , dass ich den ganzen Betrieb gesäubert haben muss .	de	10
So , äh , also hör zu , Donna , äh , da ist was , worüber wir wirklich reden müssen .	de	20
Ich muss nur was essen .	de	1
Ich habe an dieser Sache kein persönliches Interesse , aber wir müssen dafür sorgen , dass der Bürgerbeauftragte mit genügend Mitteln ausgestattet wird , so dass er und seine Mitarbeiter den Anforderungen eines erweiterten Europa gerecht werden können .	de	11
Wir müssen massiv und wirksam darauf reagieren .	de	1
Wir müssen das Ruder entschlossen herumwerfen .	de	1
Wir müssen die Kante finden und darunter Weitergraben .	de	1
Vasya , wir müssen irgendwo Feuermaterial finden .	de	3
Man muss die Leute durch dramatische Ereignisse aufrütteln .	de	1
Weil wir beide den anderen helfen müssen .	de	6
Ich muss nur wissen , was zu tun ist .	de	1
Du musst nur deine innere Schönheit finden .	de	1
Offensichtlich müssen die Ergebnisse des Konvents in diesen Bereichen in eine weitere Geschäftsordnung aufgenommen werden .	de	1
Ich helfe Leuten dabei , dort hinzukommen , wo sie hinkommen müssen , John .	de	11
Ich muss jetzt allein sein .	de	1
Und damit ich meine Arbeit erledigen kann , muss ich , wer ich bin , außerhalb des Krankenhauses lassen .	de	8
Ich muß heute Nacht wirkich hier bleiben .	de	1
Ich bin dann ja eine Weile weg . Du musst dir was anderes suchen .	de	9
Deshalb müssen jetzt die Kommission , der Rat , das Parlament sowie die EU-Institutionen und die Mitgliedstaaten eine Führungsrolle übernehmen .	de	1
Muss ich mal nachsehen	de	0
Sie müssen versuchen , sich zu erinnern , was vor lhrem Tod geschah . Du hast mir einmal davon erzählt .	de	1
Wir müssen die Probleme der Armut lösen , und wir benötigen ein den neuen Bedingungen angepaßtes Sozialmodell .	de	1
Wir müssen den Menschen in den Mittelpunkt aller Beschäftigungspolitiken stellen , die nicht nur eine Reaktion auf ein dringendes Erfordernis in diesem oder jenem Mitgliedstaat sein dürfen .	de	1
Sie müssen sich beruhigen , damit wir Sie behandeln können .	de	1
Zweitens muss die Kohäsionspolitik unter Berücksichtigung der von der Kommission im zweiten Bericht angeführten Punkte neu überdacht werden .	de	1
2004 muss die Ernte eingefahren werden .	de	1
lch muss was trimnken !	de	1
Wir müssen gehen , Josh .	de	1
Ich muss einen Anruf machen .	de	1
Vielleicht musst du dich entspannen .	de	1
Tun Sie nur was getan werden muss .	de	6
Das heißt , du musst locker werden .	de	4
Wir müssen unbedingt wissen , ob Sie weitere Kontakte mit Nakawara hatten .	de	1
Wir müssen mit Greenway reden .	de	1
lch muss mit Data und Worf auf dem Planeten Kontakt aufnehmen .	de	1
Sie müssen sich auch Zeit für sich selbst nehmen .	de	1
Nein , wir müssen zum Boot !	de	3
Wieso müssen wir denn in die Stadt ?	de	1
Diese müssen vereinfacht werden .	de	1
Daddy , ich muss maI ins Scheißhaus .	de	3
Ich muss zum Crab Shack , um ein paar Wetten abzugeben , während ich gerade so erfolgreich bin .	de	1
Wir müssen unsere Ausschüsse und Berichterstatter mit den nötigen technischen und rechtlichen Mitteln ausrüsten , um uns zu ermöglichen zu einem wirklich gleichberechtigten Mitgesetzgeber neben dem Rat zu werden .	de	1
Richard , ich muß mit dir reden !	de	3
Seit wann musst du es verkaufen ?	de	2
Ich habe die Daten , aber die Waffe muss aktiviert sein .	de	8
Ich weiß , es ist spät , aber ich muss mit Cobra Bobo sprechen .	de	9
Wir alle wissen , welche UN-Resolution ich meine , ich muss daher nicht auf sie eingehen .	de	10
Da muss man etwas aus der Geschichte plaudern .	de	1
Wir müssen über den Zeitplan mit dem Umzugs - unternehmen reden , aber ich steh unterm Pantoffel .	de	1
Sie ist kein Problem , um das wir uns sorgen müssen .	de	10
Vertraue mir , ich muß einfach Fibonacci erreichen , damit es heilen kann .	de	4
Du musst schlafen Nic .	de	1
Wir wissen nur , dass wir sie retten müssen .	de	8
Wir müssen einen E L ISA- Test machen .	de	1
Wir müssen uns allerdings auf jeden Fall Optionen offen lassen und bereit sein , die Art und Weise der Hilfeleistung zu verändern , wenn sich daraus ein klarer Nutzen ergibt .	de	1
Die Vollbeschäftigung muss also unbedingt zum faktisch einzigen Unionsziel erklärt werden .	de	2
Die Agrarpolitik muss zugegebenermaßen radikal reformiert werden , aber wir sollten zunächst alle Vereinbarungen in Angriff nehmen .	de	2
Wir müssen uns das Filmmaterial der Überwachungskamera ansehen .	de	1
Sie müssen zu meinem Haus gehen und so tun als würden	de	1
Die Strassen müssen sauber bleiben .	de	2
Die muss man verwöhnen .	de	1
Wir müssen den Ingenieur finden bevor es Fayed tut .	de	1
Sir , Sie müssen bitte aus dem Fahrzeug steigen .	de	3
Ich will nicht viele Fragen beantworten müssen .	de	6
Dr. Grey , sie müssten mir bitte helfen seinen Nacken und seinen Kopf zu stabilisieren .	de	4
Nate , Sie müssen sie aufhalten .	de	3
Hör zu , es gibt da etwas , was ich dir sagen muss .	de	12
Will man einen Wolf fangen , muss man den Köder am Baum festbinden .	de	6
Sie müssen sich um sie kümmern .	de	1
Sie sagt , wir müssen uns auf unsere Kernaufgaben beschränken .	de	4
Wir müssen einen Weg finden um Arthur wieder normal werden zu lassen .	de	1
Wir müssen uns selbst gegen eine zukünftige Krise absichern , indem wir unsere Gasspeichermöglichkeiten erhöhen .	de	1
Ich muss meine Gedanken ordnen .	de	1
Mr. GaribaIdi , ich muss Sie sprechen !	de	4
Sie müssen zur Polizei gehen . '	de	1
- Dann wirst du erklären müssen -- - Was erklären ?	de	5
Sir , er muss zur Krankenstation .	de	3
Du musst es zur Queensborough Brücke schaffen .	de	1
Hey , Sie müssen ruhig bleiben -- ich helfe Ihnen raus , okay ?	de	3
Du musst mir einen Gefallen tun .	de	1
Ihr müsst darüber nachdenken .	de	1
Du musst hier rein passen	de	1
Du mußt dahingehen und meine Mutter aufsuchen ! Ihr Name ist --	de	1
Du musst ihr nur sagen , dass du aufpassen wirst , damit sie mich in Ruhe lässt .	de	1
Wir müssen uns hierbei um systematische Information bemühen .	de	1
Wir müssen dich festnehmen !	de	1
- Ich muß nach Hause zurück .	de	2
Ich muss mir den Mist nicht anhören .	de	1
lch hab \u00b4n wichtigen Termin und muss dringend jemanden erreichen .	de	6
Sie müssen ihn mir lebend liefern .	de	1
Sie müssen sich da absolut sicher sein .	de	1
Die armen Länder müssen ihre Produkte verarbeiten und nicht einfach nur Rohstoffe exportieren , denn dadurch erzielen sie keinen Mehrwert .	de	3
Sie muss ein paar Tage gepflegt werden .	de	1
Ich bin auch der Meinung , dass wir mehr Sachverstand hier bei uns zuhause erarbeiten müssen .	de	15
- Musst du was waschen lassen ?	de	1
- Die meisten kennen Sie ja schon , ich muss sie Ihnen nicht mehr vorstellen .	de	9
Man muss nichts über Biologie oder Strömungslehre wissen , um zu schließen , dass Michael Fred Phelps sehr schnell ist .	de	1
Du musst es wissen ,	de	1
Du musst nicht immer ausrasten .	de	1
Das Rad muss nicht immer neu erfunden werden .	de	2
Wir müssen sicherstellen , dass Eureka nicht bloß zu einer weiteren Beratergruppe wird , ... die tödlichere Waffen erschafft .	de	1
Wir müssen alles , was uns gehört , auch behalten . Nur wir Schwarze .	de	1
Wir müssen daher jetzt eine lückenlose Wachsamkeit bei der Anwendung dieser Texte an den Tag legen .	de	1
Du musst nicht jeden Gedanken in meinem Kopf kennen .	de	1
Aber Sie müssen mir helfen , zu verstehen , wer er war .	de	2
Aber du musst jetzt gut zuhören und das sehr ernst nehmen .	de	2
Ich muss nicht gebeten werden , ich kann alles selber sehen .	de	1
Daher muss aus meiner Sicht Post-Nizza genutzt werden , um die Union vor Nizza zu retten .	de	1
- June , ich muss mit dir reden .	de	4
Ich muß meinen Kopf frei bekommen .	de	1
Sie müssen ihn sofort anrufen und es abblasen , Christian .	de	1
Sie müssen verstehen , was ich von ihnen erwarte .	de	1
Ich muß Fehler machen Um mich zu finden	de	1
Wir müssen nah genug ran , um das Signal aufzufangen , ... den Nano Chip sichern , bevor Pierre und seine Leute es tun .	de	1
Es muß aber sein .	de	1
Weshalb wir sie verstehen müssen .	de	4
Ich überprüfe das , Jean , aber Sie müssen im Büro bleiben .	de	8
Was den Menschenhandel betrifft , so muss die Union verstärkt tätig werden , insbesondere in den Fällen , in denen die Opfer Anspruch auf internationalen Schutz haben .	de	6
Nein , du musst jetzt in einen Bus steigen und gehen .	de	3
Du musst es mir sagen .	de	1
Also , die Abschrift muss um 7 Uhr fertig sein , Punkt , ok ?	de	4
Wir müssen dieses Grundstück räumen .	de	1
Und mein Bruder , ... ( lacht ) .. er muss es einfach glauben .	de	10
Ich muss meine kontinentale Klientel aufbauen , also sieht es so aus , als ob ich an die Freiheitsstatue gebunden bin .	de	1
Ich muss noch Leute treffen .	de	1
Wir müssen aus diesem Ding so viele	de	1
Wenn das seine Art ist zu verlieren , müsst Ihr unseren Notfallplan wohl eher einsetzen , als erwartet .	de	8
Wir müssen nach Hause .	de	1
Gerty , wir müssen einen neuen Klon aufwecken .	de	3
Wir machen die Sachen , die die Öffentlichkeit nicht wissen muss .	de	10
Das ist etwas , was Ihr Euren Vater fragen müsst , Eure Hoheit .	de	9
Bryce , ich habe eine Waffe -- muss ich sie benutzen ?	de	7
Ich muss einfach rein .	de	1
Wir müssen zur Festung eilen und meinen Zwillingsbruder retten .	de	1
Ich muß nachdenken .	de	1
Eigentlich ... wir müssen reden .	de	3
Wir müssen das Gemälde gegen unser Leben eintauschen .	de	1
In diesem Fall müssen wir über einige seltsame Belastungen auf meiner Kreditkarte reden .	de	3
Dazu muss ich doch nicht in der richtigen Reihenfolge fragen ?	de	1
Mit wem müssen Sie reden ?	de	2
Ich muss wissen , wie deine Pläne sind .	de	1
Wir müssen einen Weg finden , uns unsere Meinung und unseren Standpunkt bereits vor den vollendeten Tatsachen zu bilden .	de	1
Diese Dinge müssen in der Europäischen Union schneller koordiniert werden .	de	2
- Da müssen Sie mit Ihr reden .	de	2
Ich muss noch ein wenig nachdenken .	de	1
Morris , du musst das öffnen .	de	3
Sie müssen nur eines wissen , Bauer .	de	1
Da muss ich rangehen .	de	1
Was wir tun müssen ist , uns mit ihm auseinanderzusetzen . Wir alle , und einmal alles rauslassen , und uns richtig aussprechen .	de	3
Wenn die genannten Punkte zutreffend sind , und genau das sagt uns der Bericht über die Mitteilung der Kommission , dann ist das , was geschehen muss , ganz naheliegend , aber auch außerordentlich schwierig .	de	26
Ich muss ihn töten . Damit Lumen das nicht muss .	de	1
Alles muss perfekt sein .	de	1
Wofür musst du mutig sein ?	de	1
Wir müssen bereit sein , wenn die Seele zum Essen zurück kommt .	de	1
Wir müssen es in eine größere Kontaminierungs- Einheit bewegen .	de	1
Wir müssen herausfinden , an wen diese Lieferungen gehen .	de	1
Unsere Zellen müssen sich auf atomarer Ebene trennen .	de	2
Serge , lass Sean das Auto vorfahren , wir müssen nochmal in die Stadt .	de	9
Ich kann deinen Freunden helfen , aber du musst mir sagen , was du gesehen hast .	de	8
Du musst mir ein Bild besorgen ?	de	1
Das mußt du alles wissen , weil sonst versteht dich hier keiner .	de	1
Du musst dringend in ein warmes Klima , damit deine Lunge wieder gesund wird .	de	1
- Wir müssen das abwägen .	de	2
Wenn du dir so benutzt vorkommst , dass dir nichts bleibt , wenn der Mann dir nicht die Kraft gibt , die du brauchst , um ihn zu lieben , selbst , wenn er sich wie ein Bastard verhält , dann musst du loslassen .	de	41
Wir müssen dringend reden .	de	1
Doch es muss auch gezielt in Informationsnetze , in Technologie , Forschung und Entwicklung investiert werden .	de	2
Ich muß mit Ihnen sprechen .	de	1
lch weiß , du denkst , du musst das tun , John , aber wenn du das U- Boot sprengst , hab ich ein Problem mit meinen Leuten .	de	7
Die Einheiten müssen bereit sein , sobald wir wissen , wo die Bombe ist .	de	2
Wenn wir ihn auffliegen lassen wollen , müssen wir ihn hinter das Lenkrad dieses Vans bekommen .	de	7
Ich muss in behandlung , da bin ich mir sicher .	de	1
Ich muss die Welt davon überzeugen , dass Suvarov 's Tod nur die Wichtigkeit dieses	de	1
Ich muß rechts abbiegen und den Rückweg suchen .	de	1
Ich muss sofort den Grafen sprechen .	de	1
Der Totengräber vom Gefängnis ... - Du musst dich mit ihm treffen .	de	7
Ihr Name muss nicht einmal auftauchen .	de	2
- Halts Maul und iss einfach . ich muss ja noch meinen Vater anrufen .	de	8
- Ich muss lhre Tasche durchsuchen .	de	2
lch muss einen Brief schicken .	de	1
Wir müssen auch weiterhin alle Beteiligten in diese Debatte einbeziehen . Wir müssen dafür sorgen , daß einzelstaatliche Regelungen zustande kommen , und daß wir eindeutige , dem Zweck entsprechende Rechtsvorschriften erlassen und dabei keinen Zeitverzug zulassen .	de	12
Ich muss jemanden finden , der mir den Weg nach Hause zeigt .	de	1
Du mußt mir Glück bringen .	de	1
Ich muss genau wissen , wie du das gemeint hast , dass du alles in Ordnung bringen wirst .	de	1
Ich muss dir davon erzählen .	de	1
Phoebe , wir müssen reden .	de	3
Sie müssen einfach für mich aufwachen .	de	1
- Wir müssen nicht teilhaben .	de	2
Ich schätze das ist eine Frage , auf die wir alle die Antwort finden müssen .	de	14
Heute zum Beispiel muss ich persönliche Geschenke für jedes Mitglied des Agrestic- Stadtrates finden .	de	3
Ich nehme an , ich muss es einfach sagen und du musst es hören .	de	11
Ich ... ich muss einfach wissen , dass da draußen jemand ist , der nach den Leuten sucht , die ihm das angetan haben .	de	3
Wir müssen gemeinsam mit unseren europäischen Nachbarn an der Lösung dieses Problems arbeiten .	de	1
Du musst Freddy sagen , dass er morgen nicht auf dem Bild sein kann .	de	1
Folglich müssen wir unsere Vorstellungen von Personen , Dingen und Situationen überdenken .	de	1
- Ich muss Geld abheben , Nein . Kein Geld abheben .	de	2
Wir müssen rauskriegen , warum er den Waffenstillstand gebrochen hat , warum zum Teufel er in unser Gebiet gekommen ist .	de	1
Wir müssen in Ruhe etwas besprechen .	de	1
Es war ... Sie müssen sie nicht decken .	de	4
Die Kontinuität und der langfristige Orientierungsrahmen der Reformagenda müssen erhalten bleiben , insbesondere vor dem Hintergrund der derzeitigen Konjunkturabschwächung .	de	8
Aus Liebe und Respekt deiner Mama gegenüber schweige ich , aber du musst ein Mann werden .	de	12
Max , wir müssen reden .	de	3
Wir müssen hier rein . Wir haben da schon Leute drin stehen .	de	1
Da es in der wissenschaftlichen Forschung nicht zu Überschneidungen kommen darf , muss mit nationalen Forschungsinstituten und den EU-Forschungszentren zusammengearbeitet werden .	de	12
Okay , Sie müssen sie mit der Zündspule von Motor verbinden , ... erden , mir dann das andere Ende geben .	de	3
Wir müssen reden , aber nicht am Telefon .	de	1
Bitte , wir müssen das wissen .	de	3
Ich muss alleine mit ihm reden .	de	1
Deswegen müssen Sie uns ein paar Fragen beantworten ; damit wir sie finden können .	de	1
Wir müssen in irgendeiner Form neue Mittel zuführen .	de	1
Ich muß Sie warnen .	de	1
- Du musst dich an jene Regeln halten .	de	2
Ich brauche eine Dusche , ich muss sandgestrahlt werden .	de	6
Wir erleben derartige Beispiele überall in Europa . Wenn der Binnenmarkt aber weiter wachsen soll , dann müssen wir es den Verbrauchern leichter machen , mit größerem Vertrauen grenzüberschreitend einzukaufen .	de	17
Nun , das ist es , was ich herausfinden muss .	de	9
- Da ist ein Typ , der muss weg .	de	7
Warte , ich muss aufs KIo .	de	3
Wir müssen uns sofort treffen .	de	1
Coach , Ihr Team muß zurück auf den Platz , oder ihr gebt auf .	de	4
Du musst die Datenbanken nach Gordons Männern und ihren Familien durchchecken .	de	1
Es müssen Fahrzeuge entworfen und gebaut werden , die sowohl für die Fahrzeuginsassen als auch für diejenigen sicherer sind , die sich , wie die Fußgänger , zwischen ihnen bewegen .	de	1
Und sie müssen Ihre Taschen leeren .	de	2
Oh , wir müssen Dr. Scheppernd anpiepen .	de	3
Also der Grund , warum ich mit ihr reden muß , ist ... daß jemand den ich liebe ... jemand , dem ich etwas bedeuten sollte ... mich betrogen hat , und ich möchte wissen wieso .	de	9
Da musst du wohl auf den Schlussverkauf warten .	de	1
Ich muss wissen wo und wann dein nächstes Treffen mit Susan B. ist .	de	1
Kyle -- Ich muss hier mal raus , wenn auch nur über 's Wochenende .	de	3
Ich muss ihn überzeugen , das er mir als sein Anwalt vertraut , was für mich bedeutet , dass ich ein Geständnis von ihm brauche .	de	1
Okay , ich muss jetzt unter die Dusche .	de	3
Du musst die Schlagzeile bis Mittag einreichen , wenn wir es in die Morgenausgabe schaffen wollen .	de	1
Wir müssen den Rassismus und die Fremdenfeindlichkeit mit allen Mitteln bekämpfen .	de	1
Trotzdem muss ich darüber reden .	de	1
Wir müssen Stefan und Damon sagen das das Zimmer bereit ist .	de	1
Wir müssen bei ihr sofort eine Bronchoskopie machen .	de	1
Hör mal , du musst mir einen Gefallen tun .	de	4
Ich sage dir , das musst du tun um SAMCRO zu schützen .	de	5
- Müssen wir nicht !	de	1
Wir müssen uns nach innen wenden , vor unserer eigenen Tür kehren .	de	1
Zuallererst müssen wir den Verpackungsabfall verringern oder vermeiden , bevor wir überlegen , was wir mit ihm tun , wenn er einmal da ist . Das betrifft insbesondere die Menge des deponierten Verpackungsabfalls .	de	1
Zum Glück müssen wir nicht in die Räume gehen .	de	2
Captain , wir müssen mit dem Wachoffizier Sprechen , der Lieutenant Evans\u00b4 Mörder an Bord gelassen hat .	de	3
Da es allen Bürgern möglich sein muss , Informationen aus dem öffentlichen Sektor zu erhalten , ist die Zugänglichkeit öffentlicher Webseiten von offenkundigem Interesse .	de	6
Und sie muss einen gemeinsamen Willen haben : den des Bündnisses im Rahmen oder auf der Grundlage der Vereinten Nationen .	de	2
Ich muss sterben .	de	1
Du musst dir mal was anhören !	de	1
Ich muss wissen , daß du diensttauglich bist .	de	1
Ich muss einfach mehr arbeiten .	de	1
Wir müssen mit ihr sprechen .	de	1
Du musst niemanden anrufen , Baby .	de	1
Ich muss das tun .	de	1
Aber ich muss nicht lange über die Sache nachdenken . . . bevor ich mit einem unumstößlichem " nein " antworte .	de	2
Wir müssen was essen .	de	1
James , wir müssen verschwinden !	de	3
Du bist weise genug , um zu wissen , dass es Zeiten gibt , in denen Opfer gebracht werden müssen .	de	19
- Ich muss wohl mehr Salz essen .	de	2
- Wir müssen reden , Wayne .	de	2
Ich muss rausfinden wer ihn geschrieben hat .	de	1
Ich muss da jetzt durch .	de	1
Im Gegenzug , müssen Sie mir von den Leuten erzählen , die dahinter stecken .	de	3
- Wir müssen den Stein zurückholen .	de	2
Er muss in ein Krankenhaus .	de	1
Das Schlimmste daran ist jetzt das Warten . Deshalb musst du jetzt unbedingt aus dem Haus raus .	de	9
Und ich weiß , dass es eine Menge hormonbedingter Triebe gibt , einige nicht kontrollierbare , und das ist nichts schlimmes oder unnatürliches ... oder etwas , das wir bis ins kleinste Detail bequatschen müssen .	de	34
" Ohne das Fleisch , bleibt nur die Seele . Du musst mich nicht berühren um meine Liebe für dich zu fühlen . "	de	11
Niemand , der sich innerhalb der EU aufhält , soll befürchten müssen , dass seine persönliche Freiheit durch ineffiziente Routinen auf Polizeirevieren und in der Untersuchungshaft beschnitten werden kann .	de	11
Ihr müsst eins mit der Materie werden .	de	1
Welche Regeln muss ich befolgen , um meinen Sohn an seinem Geburtstag zu sehen ?	de	2
Es müssen gleichzeitig Reserven vorgehalten werden für den Fall , dass Sanierungsmaßnahmen erforderlich sein sollten .	de	1
Essen müssen die Leute immer .	de	1
Ich habe noch eine weitere Sache , die ich tun muss , bevor ich zur Party beitreten kann .	de	10
Wir müssen diese Debatte eröffnen .	de	1
Gloria , ich arbeite mit ihnen , ich muss wissen , wie sie ticken .	de	8
Sie müssen ihr Geheimnis behalten dürfen .	de	1
Wir besitzen zwar sehr gute Kenntnisse , müssen diese jedoch koordinieren und zur Anwendung bringen , um die Erweiterung in Richtung auf die Achtung der Menschenrechte zu beeinflussen .	de	7
Kitt , du musst schneller fahren .	de	3
Ich muss zu Humma .	de	1
Hier müsste mehr differenziert werden , die Regionen müssen einbezogen werden , um hier ein entsprechendes Bild unternehmensfreundlicher Politiken zu bekommen .	de	8
Ich muss wissen , was vor mir Iiegt , ob ich fIiehen oder es wiIIkommen heißen soII , faIIs ich überhaupt noch eine WahI habe .	de	1
Die Sorgen , die wir in diesem Entschließungsantrag äußern , müssen vorgebracht werden .	de	10
- Du musst jetzt ein Spion sein , ein Profi .	de	2
Ihr müsst euch pudern .	de	1
Wenn Holger und die Bank meinen , wir müssen 170 feuern ... dann feuern wir 200 .	de	8
Wir müssen alles rauskriegen .	de	1
Ich muß dir nichts beweisen .	de	1
Darüber hinaus müssen wir die Wirtschaftsreformen beschleunigen , wobei die vollständige Liberalisierung des Energiesektors bis 2003 Vorrang auf der Tagesordnung hat .	de	2
Du musst mir versprechen , dass er nichts davon erfahren wird .	de	1
Du musst sofort ins Labor kommen .	de	1
Aber Sie muss sich freiwillig einbringen wollen , was sie nur tun wird , wenn sie glaubt hierher zu gehören .	de	2
Ich muss nur von hier weg .	de	1
- Wir müssen in 5 Minuten hier raus sein .	de	2
Wir müssen Sie da so schnell wie möglich dahin schaffen .	de	1
lch hab 's eilig . lch muß zu meiner Frau .	de	6
Wir müssen alle Unregelmäßigkeiten verfolgen .	de	1
Hank , wir müssen uns unterhalten .	de	3
Ich muß Penny anrufen , jetzt .	de	1
Weil ihr vermutlich früher oder später mit ihnen zusammenarbeiten müsst .	de	9
Als zukünftiger Priester kämpfe ich nur , wenn es sein muss .	de	10
- und wir müssen vorher ein paar Dinge durchgehen . - " Weiterreisen " ?	de	3
Du musst Dich entscheiden , wie viele Kollateralschäden ... du bereit bist wegen dieser Zollbehörden Untersuchung einzugehen .	de	1
Um von diesem Haus zum Zielort zu gelangen , müssen wir die Fähre nehmen .	de	9
Und Merlin , ich muss es dir wohl nicht nochmal sagen ... ... dass dich die Ausübung jeglicher Form der Zauberei umbringen wird .	de	4
Also , wir müssen reden , wenn du nachher nach Hause kommst , in Ordnung ?	de	3
Wir brauchen Zuverlässigkeit und keine Diskriminierung ; wir brauchen Hilfe im Hinblick auf Maßnahmen zur Energieeffizienz , insbesondere für Privathaushalte ; und wir müssen mehr Gewicht auf die gemeinwirtschaftlichen Verpflichtungen der Anbieter legen .	de	23
Wir haben immer gefordert , es müsse Offenheit herrschen .	de	6
Unser Hauptaugenmerk muss vielmehr auf einer gesamteuropäischen Verkehrslösung und der Forcierung alternativer Verkehrsträger liegen .	de	2
Wenn Sie diese Welt mit ihnen teilen wollen , müssen Sie sie verstehen .	de	9
Wir brauchen Mindestsätze , eventuell auch einen Höchstsatz , aber man muss den Staaten einen Spielraum für ihre eigenen mikroökonomischen Politiken einräumen .	de	11
- lch muss mit Diane reden .	de	2
Wie es aussieht , musst du sie auch noch überzeugen .	de	4
Mikhail , du mußt jetzt gehen .	de	3
Die Medien , die Konzerne , die Politiker ... Sie alle haben die amerikanische Bevölkerung dermaßen verängstigt , dass sie jetzt an einem Punkt sind an dem sie überhaupt nichts mehr begründen müssen .	de	32
Deine Kinder müssen nicht wissen wie du vor ihrer Geburt warst .	de	2
Ich denke , in der nächsten Zeit müssen noch mehr Lücken in der Gesetzgebung geschlossen werden .	de	7
Wir sind uns aber einig , dass die Beschäftigungsleitlinien effizienter werden müssen , sie müssen nicht umfangreicher werden , sie müssen transparenter werden und sie sollten verbindlicher werden .	de	20
Du musst eine Crew hier rausbringen , um uns auszugraben , wenn alles vorbei ist .	de	1
Ich muss sie mal einen Moment ausleihen .	de	1
Nein , habe ich nicht , aber ich muss ihn finden .	de	8
Ich muss mich mal eben hinsetzen .	de	1
- Sie müssen De Pablo verhören .	de	2
Hör mal , du musst dich beruhigen , okay ?	de	4
Wenn du bei mir bleiben willst , musst du vor allem eins lernen : Deinen Mund zu halten !	de	7
Er muss mir einen Gefallen tun .	de	1
Wir müssen langfristig denken .	de	1
Ich muss auch dringend hier raus .	de	1
Schauen Sie okay , ich muss diese Band sehen .	de	5
Dann müssen wir auch hier Klarheit schaffen .	de	1
Und wir müssen uns unterhalten .	de	2
lhr müßt sofort die Energie runterfahren .	de	1
Wir müssen eine neue Strategie auf der Grundlage des gemeinschaftlichen Raumentwicklungskonzepts ( EUREK ) erarbeiten .	de	1
Wir müssen verstehen , warum er das getan hat .	de	1
Ich muss mir einfach ein bischen mehr Zeit verschaffen .	de	1
Ich muss nichts von dir entscheiden lassen .	de	1
Er muss es sehen , damit er den Mut fasst , mich zu töten .	de	1
Ich muss dich treffen .	de	1
Aber gemeinsam müssen wir die Dinge angehen , so wie Sie es heute gesagt haben , denn der Bürger erlebt die Europäische Union und nicht so sehr die einzelnen Institutionen .	de	2
Wir müssen einen Planeten finden , auf dem wir überleben können .	de	1
Um mich muss sich niemand Sorgen machen .	de	2
Du musst wieder in dein Zimmer gehen . Jetzt gleich !	de	1
Und meine Flugzeuge müssen fliegen .	de	3
Warum wir handeln müssen , ist uns klar , doch was müssen wir in diesem Zusammenhang nun tun ?	de	11
Ich muss mir dein Handy ausleihen .	de	1
Ich muss mit Ihrem Sohn über seine sexuellen Aktivitäten sprechen .	de	1
Ähm , ich muss etwas Geld zusammen kriegen .	de	3
Ist das möglich ? - Wir müssen flussaufwärts .	de	6
Wir finden aber , dass sie für die Sünden ihres Vaters nicht büßen muss .	de	13
Wir müssen Informationsbüros aufbauen , weil wir ein Problem haben , was die Zustimmung zum Beitritt zur Europäischen Union betrifft .	de	1
Aber ich muss einfach nur wissen , dass sie noch da ist .	de	2
Aber egal was passiert , du musst nach Marian gucken .	de	6
- Lorenzo , ich muss mit Ihnen reden . - Das war ein verrückter Tag .	de	4
Du musst mich küssen ... genau ... hier .	de	1
Wir müssen die USA in einen konstruktiven multilateralen Dialog einbinden und die Parlamente stärker an diesem ganzen Dialog beteiligen .	de	1
Wir müssen den Strahl sofort ausschalten und Picard sofort zurückbeamen .	de	1
Sie müssen das lernen .	de	1
Ich muss nur diese Lebensmittel verstauen ..... und vielleicht einen ganzen Kuchen essen .	de	1
Wir müssen uns überlegen , ob es nicht möglich ist , dass wir in diesem Raum auch ein regionales Management unter Einschluss von Drittstaaten zustande bringen .	de	1
Die Sache , dass Sie in der Lage sein müssen , mir zu vertrauen .	de	9
Doch wenn ich Sergeant Scott aus dem Verkehr ziehen soll , muss ich wissen , ob diese Frau tatsächlich die Wahrheit sagt .	de	11
Diese Maßnahmen müssen noch erörtert werden .	de	2
- Sie müssen mich zurückbeamen .	de	2
Ich muss dir nicht vergeben .	de	1
Ich muß dich sehen .	de	1
Ebenso müssen wir uns die Wirkung auf den Verbraucher vor Augen führen .	de	1
Sie müssen Ihrer Hure eine festere Leine anlegen .	de	1
Ich muss noch für den fortgeschrittenen Mathematik- Test lernen .	de	1
- aber ich muss einen Babysitter anrufen . - Nein .	de	3
Ich muss Gretchen finden .	de	1
Du musst für mich eine Nachricht überbringen .	de	1
" Nur die kleinen Geheimnisse müssen gewahrt werden , die großen bewahren sich selbst aufgrund öffentlichen Unglaubens . " ~ Marshall McLuhan , Medienguru	de	5
Uh , offensichtlich muss ein Hirndruck die ganze Nacht überwacht werden , also . wenn du mir nur die Parameter sagst .	de	3
Sie müssen da nicht mitmachen .	de	1
Ich muss einkaufen gehen ...	de	1
Ich muss fertig packen und ich denke , ich habe sie hier gelassen .	de	1
Sie müssen mir zuliebe bleiben .	de	1
Wir müssen diese beiden allein reden lassen .	de	1
Es muß weggeschafft werden .	de	1
Ich muss immer noch wieder rein .	de	1
Schau , alles was du wissen mußt ist : jedes Mal wenn ich gebe , bietest du hoch und du wirst nie verlieren .	de	6
Und was schließlich den Balkan anbelangt , so müssen Maßnahmen zur Stärkung des Stabilisierungs- und Assoziierungsprozesses ergriffen werden .	de	8
Ich muss zurück .	de	1
Okay , dann müssen wir alle Level- 6 KI- Systeme in Eureka abschalten , ... bevor alles außer Kontrolle gerät .	de	3
Wir müssen die Aufnahmequalität verbessern .	de	1
Das ist also eine ganz verständliche Reaktion , und ich verstehe manche Befürchtungen , deshalb muss man es richtig erklären .	de	15
Sie müssen ihn mir lebendig ausliefern .	de	1
Ich bin ok . Ich muss nochmal an mein Schliessfach .	de	5
Die Versicherungsnehmer , die eine Beschäftigung aufnehmen , müssen die Gewissheit haben , dass sie nach Ablauf eines bestimmten Zeitraums eine Rente erhalten , sofern sie bestimmte Voraussetzungen erfüllen .	de	8
Man muss also die Dinge voneinander trennen .	de	1
- Wir müssen die Einheit verstärken .	de	2
Ich muss Ihre Papiere sehen .	de	1
Ihr müßt sie vorsichtig von der Plattform herunternehmen \u2026	de	1
Wir müssen die Flüssigkeit rauskriegen .	de	1
Ich muss mit der Polizei sprechen .	de	1
Wir müssen ihnen zumindest sagen , dass wir das Fehlen von Ausrüstungen und die fehlende Abstimmung zur Bekämpfung dieser Katastrophe vom ersten Moment an bedauern .	de	1
Sie stellen den wirtschaftlichen Nahbereich dar , den wir , wie in Lissabon angekündigt , aufwerten müssen , aber wir müssen schnell handeln , denn unsere Schwerfälligkeit erstickt die KMU .	de	20
Du musst einfach den Typen finden , der den Gedanken nicht erträgt , dich so zu verletzen .	de	1
Auf einem der Tapes ist etwas von letzter Woche , dass Sie hören müssen .	de	13
Junge , du musst mir zuhoeren , und zwar sehr genau .	de	3
Ich muss mich darauf verlassen können , dass du immer ehrlich zu mir bist .	de	1
Da muss Ihnen ja hübsch was einfallen ?	de	1
Mehr muss ich gar nicht sehen .	de	1
Muss ich nicht .	de	0
Warum sich mit dem Vergangenen beschäftigen ? Du merkst ohnehin keinen Unterschied . Ich muss gerade über meine Familie die Wahrheit erfahren .	de	14
- und wir müssen dann bereit sein .	de	3
Wir müssen mit einer Stimme sprechen , und wir müssen in der Lage sein , immer mehr Verantwortung in internationalen Angelegenheiten zu übernehmen .	de	9
- Ich versteh das , aber was du verstehen musst ... - Nein , ich denke nicht , dass du verstanden hast .	de	9
Ich muss sie sofort irgendwo landen .	de	1
Das muss ich mir nicht antun .	de	1
Wir müssen uns anschauen , was wir falsch machen .	de	1
Was ich Ihnen nicht erklären muss .	de	5
Jeder wird von irgendetwas belastet und das müssen sie jetzt ablassen .	de	7
Gleichwohl muss noch mehr getan werden .	de	1
Daher müssen diese einzelnen Aspekte einander ergänzen .	de	1
Ich muss nicht nach Australien , wenn ich hier einen Weißen Hai habe .	de	1
Auf internationaler Ebene müssen wir die Kohärenz zwischen den internen Politiken der Industrieländer , insbesondere in den Bereichen Handel und Landwirtschaft , und den Zielen ihrer Entwicklungshilfe verbessern .	de	3
Erstens : Es geht nicht nur um offene Schnittstellen , so genannte API , sondern diese offenen Schnittstellen müssen auch umfassend zugänglich sein , d. h. , sie müssen interoperabel sein .	de	18
Ich muss mal kurz pinkeln .	de	1
- Da musst du dich drum kümmern .	de	2
Musst du das nach all den Jahren wirklich noch fragen ?	de	0
Ich muss das inoffiziell machen .	de	1
Ich muss transzendent sein .	de	1
Okay , wir brauchen ein geheimes Wort für den Fall , dass ich schnell verschwinden muss .	de	15
Bei dem schlechten Zustand Ihres Bruders ... müssen wir die Transplantation so schnell wie möglich durchführen .	de	7
Du musst heute die Kinder zur Schule bringen .	de	1
Man muss die Option aufrechterhalten , dass eines Tages , wenn wir so weit sind , auch der Präsident der Europäischen Kommission der Vorsitzende des Europäischen Rates werden könnte .	de	1
Muss ich Damon finden .	de	0
Hey , wir müssen mit den sechs Männern auf dieser Liste sprechen .	de	3
Die müssen sie einfach sehen .	de	1
Das würde den Dekonzentrationsprozess ernsthaft unterminieren , denn wir müssen wissen , dass diese Mittel zur Verfügung stehen , damit wir Mitarbeiter einstellen und ausbilden können .	de	9
Du hast gedacht , Du mußt nur einfach den Schlüssel umdrehen .	de	5
Wenn wir wollen , dass Bauunternehmer Niedrigenergiehäuser bauen , dann müssen wir sie mit dem erforderlichen Know-how ausstatten .	de	10
Aber ich musste die Zuversicht bewahren .	de	2
Sie müssen im Türrahmen zusammenbrechen , mir etwas Zeit verschaffen .	de	1
Wir müssen mehr darauf achten , wer auf diese Listen kommt und aus welchen Gründen jemand auf die Listen kommt .	de	1
Michael , kommen Sie raus , wir müssen reden .	de	7
Wir müssen herausfinden , was es ist .	de	1
Gollum , du musst mir ehrlich antworten ...	de	3
Wir müssen diese Adresse haben .	de	1
Ich muss meine Tochter finden .	de	1
Dann musst du ihr erzählen , dass du dich geirrt hast ... bezüglich meiner Beteiligung an Courtneys Projekt .	de	1
Wirklich , ich muss mir den Keller nicht ansehen .	de	3
Es gibt welche , die nicht so nah ran müssen .	de	9
Du mußt ihn sehen .	de	1
Wir müssen herausfinden , wie .	de	1
Wir müssen sehr sorgfältig die Prinzipien der Subsidiarität anwenden , diese Ansicht ist im gesamten Parlament zu vernehmen .	de	1
Ich muss mir deinen Wagen leihen .	de	1
Wir müssen ihn zum reden bringen .	de	1
Aber das hilft alles nichts , wir müssen anpacken .	de	7
Wenn die Kommission zur Konsolidierung der Demokratie nicht nur Lippenbekenntnisse ablegen will , dann muss sie ihren Arbeitsstil grundlegend ändern .	de	14
Wir müssen alle mit anpacken , um ihn zu stoppen .	de	1
Und jetzt müssen wir uns wirklich auf diese Mission konzentrieren .	de	2
Ich muss jetzt bei April sein .	de	1
Ich muss das " kindisch " zurücknehmen .	de	1
Was du dir abpumpen lassen mußt , ist die Luft in deinem Kopf .	de	5
Jedenfalls bin ich hier , weil ich dir eine Frage stellen muss .	de	11
Du und deine Frau müssen mehr reden .	de	4
Sie müssen mit mir kommen .	de	1
Du musst mir da was zusammendrahten .	de	1
Wir müssen uns genau überlegen , was wir sagen werden . Weil ich es nur so durchstehen werde , wenn mich meine Babys verurteilend und voller Abscheu ansehen werden .	de	1
Ja , naja ... du musst mir einen Gefallen tun .	de	5
Ich muss eine Wanze anbringen .	de	1
lch muss nämlich langsam weg .	de	1
Außerdem müssen unverzüglich Maßnahmen ergriffen werden , um die Folgen und die Bekämpfung des Rassismus in die Lehrpläne der Schulen sowie die Aus- und Weiterbildungsprogramme der Lehrer aufzunehmen .	de	1
Also muss er verschwinden .	de	1
Wenn wir an die Gerechtigkeit glauben sollen ... ... müssen wir nur an uns selbst glauben ... ... und gerecht handeln .	de	9
Sie müssen es nur sagen .	de	1
Nein , ich muss nicht mit Christian reden .	de	3
Heute Morgen war der ungarische Präsident hier . Das zeigt , dass Politiker in den Kandidatenländern an einer Mitarbeit in diesem Parlament interessiert sind , und das müssen sie lernen .	de	27
Wir im Parlament müssen uns fragen , ob das Kosten-Nutzen-Verhältnis stimmt .	de	3
lch muss d j ch s e h e n .	de	1
Wir müssen herausfinden wer er ist .	de	1
Du musst aufstehen und dein Nachthemd ausziehen .	de	1
Ich muss einige Dinge in Ordnung bringen , ihr zuliebe wenigstens .	de	1
Ok , ich muss nur wissen wo ...	de	3
Er und Monica müssen wissen , was mit ihrem Sohn los ist	de	3
Ich - Ich muss wissen wenn ich anrufen muss in dem Fall das meine Frau es nicht schafft .	de	3
Aber uns läuft die Zeit davon , Sun , darum mußt du dich jetzt sofort entscheiden .	de	10
Ich bin die Person , die erreichen kann , dass Sie nicht untertauchen müssen .	de	13
Du musst mir helfen Zoe .	de	1
Daddy , ich kann nicht mehr warten . Ich muss dich jetzt sehen .	de	9
Du musst uns helfen .	de	1
Warum müssen Sie das ?	de	1
Ich muss mit ihr reden .	de	1
Nur müssen wir sofort anfangen .	de	1
Nun , wir müssen uns fokussieren .	de	3
Drittens müssen wir gegen Fälschungen vorgehen .	de	1
Ich muss sie knacken .	de	1
Ich muss mit Ari sprechen .	de	1
Ja , diese hier ist bloß für uns , nur für den Fall , dass wir euch bei dieser Sache beschützen müssen .	de	21
Das wäre in dein Bein gegangen , ... wenn du mich nicht fahren müsstest .	de	13
lch muss wissen , wer du bist .	de	1
Wir müssen wissen - sag wieder die Wahrheit - woher hast du die Waffe ?	de	1
Wenn nicht , dann müssen Sie nicht .	de	4
Zweitens muss der Handel generell fairer gestaltet werden .	de	1
Ähm , Sir , ähm , wir müssen heraussteigen wegen ein paar mehr Winkel- Gelenke für das Regal .	de	7
Wir müssen uns wieder an den Zeitplan halten .	de	1
Ich muss meine Mutter beerdigen .	de	1
Ich verstehe nicht , warum Sie sich James\u00b4 Schlafzimmer anschauen müssen .	de	10
- Wir müssen herausfinden , was geschah .	de	2
Wir müssen uns fragen : Wer sind hier die Geberländer , und wer sind hier die Nehmerländer ? Diese Frage ist für mich nicht eindeutig geklärt .	de	1
Im Moment müssen sie mit Molly verschwinden .	de	2
lch muss den Präsidenten sprechen .	de	1
Ihr müsst euch zurückziehen .	de	1
Ich muss Antworten finden , hier und jetzt .	de	1
Wir müssen die Leute zum Wasser bringen .	de	1
Wir müssen auch darauf achten , dass Forderungen in einem Rahmen erfolgen , der auch zu erfüllen ist .	de	1
Aber das muss nicht unbedingt der Fall sein , sondern hängt voll und ganz von der Art und Weise ihrer Erzeugung ab .	de	2
Wenn es Blutrache geben sollte , muss ich es wissen .	de	6
Weiß sie , was du getan hast ? Ich muss mit der Mutter reden , Skylar .	de	9
Müssen wir das sein ?	de	0
Also wenn die Erde nach unten driftet , mußt du zurückziehen , nicht vorwärts .	de	8
Wir müssen \u00b4ne Rundmail schreiben an alle Schüler .	de	1
Sie wird immer einen Platz in meinem Herzen haben . Wenn du dich also dadurch bedroht fühlst , dann müssen wir darüber reden .	de	19
Wir müssen außerdem die Botschaft vermitteln , dass keine religiösen oder anderen Traditionen und Bräuche Vorrang vor der Achtung der grundlegenden Menschenrechte und der Gesetze des Rechtsstaats haben dürfen .	de	1
Weißt du , wir müssen diese Tür geschlossen halten .	de	4
Wir müssen wieder ein Klima der Zuversicht und des Vertrauens schaffen .	de	1
Es muss aber betont werden , dass für Motoren , die Biomasse verbrennen , dieselben Emissionsnormen zu gelten haben wie für normale Benzinmotoren .	de	1
Aber anziehen musst du dir auf jeden Fall was .	de	2
Okay , du musst runter kommen , oder ich muss anfangen , mit einem Elektroschocker rumzulaufen .	de	3
Du musst mich von hinten nehmen .	de	1
Sie müssen das sein lassen .	de	1
- Wir müssen den Strom unterbrechen .	de	2
Ich bin allein erziehend , ich muss die Kleine in den Kindergarten bringen .	de	6
Davon müssen Sie mich und die " Millennium " - Leser überzeugen .	de	1
Wo wir gerade davon sprechen , wir müssen reden .	de	7
Ich muss herausfinden , was passiert ist .	de	1
- Wir müssen ihn sehen , Bundesagenten .	de	2
Wir müssen also sorgfältig prüfen , ob sich unsere Vorschläge auch in der Praxis bewähren .	de	1
Ich muss Walter beschützen .	de	1
Wir müssen nur noch dafür sorgen , daß sie auch eingesetzt wird .	de	1
Ich muss wissen , ob Frost noch am Leben ist .	de	1
Du musst alleine sein , um damit fertig zu werden .	de	1
Wir müssen diese Menschen lehren , ihre eigenen Nahrungsmittel zu produzieren , ihre eigenen Beschäftigungsmöglichkeiten zu schaffen und ihre eigenen Volkswirtschaften zu erhalten .	de	1
Sie müssen von uns weiterentwickelt werden , weil wir nicht Millionen Produkte einzeln betrachten können .	de	1
Du musst für mich zum Bezirksarchiv gehen .	de	1
Ich telefoniere also gerade mit Bob , als mir einfällt ... dass ich die Hose umtauschen muss .	de	16
Warten sie . Ich muss auch diese Aktentasche durchsuchen .	de	4
Dann müssen Sie raus finden , wie man das abblockt .	de	1
Ich muss beschäftigt aussehen !	de	1
Ich muss mit meinem Mandanten allein sein .	de	1
Zum anderen hat meine Fraktion immer den Standpunkt vertreten , dass sich die Bürgerinnen und Bürger bewusst sein müssen , dass das Europäische Parlament ihr Haus ist ; ein transparentes Haus .	de	18
Worüber wir vermutlich reden sollten . Deswegen bin ich hier . Müssen wir nicht .	de	11
Wir müssen die Strömung erwischen .	de	1
Wir müssen vorher einige Dinge besprechen .	de	1
Manche Dinge müssen unverzüglich behandelt werden .	de	2
Das ist alles , was Sie wissen müssen .	de	7
Zack und ich haben geredet und er hat mir zugestimmt , dass wir nur Regeln festlegen müssen .	de	16
Ich muss zum Friseur , ich sehe aus wie ein Schwein .	de	1
Das bedeutet , dass er nicht mehr Football spielen muss um einen Job zu bekommen .	de	9
Nein , ich muss eindeutig mehr von dir wissen .	de	3
Müsstest du jeden Tag da arbeiten , müsste ich meine teilen .	de	7
Ich muss wissen , wann du wieder in der Stadt bist .	de	1
Wir müssen Sie dringend sprechen .	de	1
Ich muss absolut dringend mit Ihnen sprechen .	de	1
Lois , wir müssen reden .	de	3
Wir müssen bekräftigen , dass Sie für Mr. Prince taten , was Sie konnten .	de	1
Ich muss Sie ohrfeigen . Zu diagnostischen Zwecken .	de	1
Du musst den Anweisungen genau folgen .	de	1
Ich muss es nicht wissen .	de	1
Ich muss gehen aus der Stadt zu meinem Geburtstag Patenkind .	de	1
Wir müssen in eine Phase der engeren Koordinierung und der nachhaltigen Stabilisierung der Haushaltspolitik der Mitgliedstaaten eintreten . Das gilt insbesondere für jene Länder mit der höchsten öffentlichen Verschuldung .	de	1
Wir müssen dies als Europäische Union stärker beachten und gegebenenfalls die Dienste der Europäischen Union als Vermittler anbieten , wenn dies den Beteiligten hilft .	de	1
Ich muss in den Bunker zurück .	de	1
Beeilung , Bill . Wir müssen Sie finden .	de	5
Teri , wir müssen gehen .	de	3
Aber bevor ich gehe , muss ich wissen , wie du 's gechafft hast .	de	5
Alles was Sie tun müssen , ist mir genau zu sagen , was Agenten Mahone Ihnen sagte .	de	4
Lassen Sie mich noch ein drittes Problem ansprechen , das allen bekannt ist , das man aber zur Sprache bringen muss , weil davon zum großen Teil der Gesamterfolg abhängt .	de	20
Unsere Zusagen müssen zu konkreten Aktionen führen .	de	2
Wir müssen darauf vorbereitet sein reinzugehen , sobald der General den Befehl gibt .	de	1
Außerdem müssen wir klarstellen , dass wir nach einer internationalen Lösung suchen , denn es handelt sich um ein internationales Problem , und internationale Probleme bedürfen internationaler Lösungen .	de	1
George King , wir müssen ihn ins Spiel holen .	de	4
Okay , ich muss wissen , wer sie anheuerte diesen Mann zu töten , ich muss wissen , warum , und ich muss es jetzt wissen .	de	22
Falls ja , musst du dich von einem Arzt untersuchen lassen .	de	3
Ich werde deinen mentalen Thesaurus anzapfen müssen .	de	6
Wir müssen darüber hinaus unsere Unterstützung für die Wirtschaftsreformen und die soziale Entwicklung im gesamten Libanon fortsetzen .	de	1
Du musst es ruhig angehen lassen , Baby .	de	1
Ich muss so schnell wie möglich zu Dallow .	de	1
Du mußt mir helfen !	de	1
Der Rest meiner Rechnung muss bis zum Morgen überwiesen sein .	de	4
Wenn ich ins Wasser springen muss , um Gloria zu beweisen , dass es mir leid tut , dann tu ich es .	de	5
Es muss nur gesät werden .	de	1
All diese Regelungen müssen jedoch auf europäischer Ebene beschlossen und von allen angewandt werden , sie dürfen in den einzelnen Ländern nicht unterschiedlich sein .	de	3
Ich muss den Typen aus dem Verkehr ziehen .	de	1
Ich muss es wissen . Bitte .	de	1
Wir müssen also freundschaftlichen Druck auf die Regierungen ausüben , damit sie diese Mobilitätshindernisse aus dem Wege räumen , die ja oftmals ziemlich geringfügig sind .	de	1
Die Kandidatenländer müssen ferner , wie die Kommission in ihren diesjährigen regelmäßigen Berichten hervorhebt , die für die korrekte Anwendung der Normen und Politiken der Union erforderlichen Verwaltungskapazitäten schaffen .	de	2
Wir müssen zum Krankenhaus gehen .	de	1
Aber das muss nicht lhr Los sein .	de	2
Ich muss dich wissen lassen , dass ich es nicht bin .	de	1
Detective , ich muss mit Ihnen über Max reden .	de	3
Wir müssen die menschliche Gesundheit gewährleisten , und wir müssen die Tierversuche beenden .	de	9
Ich muss mal auf die Toilette .	de	1
Die Verbraucher müssen geschützt werden - in der Offline-Welt wie auch in der immer größere Bedeutung erlangenden Online-Welt , in der die Verbraucher viele Waren und Dienstleistungen über das Internet kaufen .	de	2
- Mr. Shephard , kann ich Ihnen helfen ? Ich muß mit dem Piloten reden .	de	10
- Teddy , ich muss es wissen .	de	4
Ich muss wirklich mit dir sprechen .	de	1
Wir müssen jedoch auch die Arbeitszeit reduzieren , um so mehr Beschäftigungsmöglichkeiten zu schaffen .	de	1
" Wir müssen reden . "	de	2
Matt ! - Ich muss hier weg .	de	4
Ich muss herausfinden , wo Larry das Geld versteckt hat .	de	1
Ich muss diese Leute kennen lernen ... Lux , Cate ... Um herauszufinden was da wirklich vor sich geht .	de	1
Ihr müsst ihn töten ... bevor er wohin verschwindet , wo wir ihn nicht finden können .	de	1
Ich muß dich sprechen .	de	1
Darüber müssen wir sprechen .	de	1
Ich muss bei ihnen sein oder sie zumindest anschauen .	de	1
Dritten müssen diese Informationen zum selben Zeitpunkt zur Verfügung stehen wie den Diensten der Inhaber der Übergangsstellen .	de	1
Das wird reichen , aber wir müssen die Station erst räumen .	de	6
Die Naturschutzbehörde muss sie nicht länger beschützen .	de	2
Meine Überzeugung in den letzten Jahren war bisher immer , dass es uns gelingen muss , Regelungen zu schaffen , die gestrafft und gebündelt sind und es uns gestatten , zukünftig auf Technologiesprünge schnell zu reagieren .	de	14
Du musst gut essen .	de	1
In diesem Zusammenhang muss ein ausreichendes Angebot an qualitativ hochwertigen Dienstleistungen sichergestellt werden , vor allem auch , wenn es um pflegebedürftige Personen geht , die in den meisten Fällen von den Frauen betreut werden .	de	3
Die Abstimmungen sind zwar nicht frei und fair verlaufen , müssen wir sie aber gänzlich ablehnen ?	de	10
- Ich muss mit Ihnen reden .	de	2
Ich muss es trotzdem melden .	de	1
Und weshalb diese " wir müssen reden " Sache ?	de	5
Dennoch müssen wir dafür sorgen , dass wir uns zunächst über die geringfügigen Änderungen im Klaren sind , bevor wir die weitreichendere Reform im Rahmen der Verordnung " Solvabilität II " in Angriff nehmen .	de	1
Du musst flexibler werden .	de	1
Und Du musst die Sache mit dem Informanten klären .	de	2
Du musst ihm auch verzeihen .	de	1
Zuerst mal muss ich Sucre erreichen .	de	2
Wir müssen sofort operieren . - Dperieren ?	de	1
Das müssen Sie gerade sagen , wo Sie zwei Stunden nach Ende lhrer Schicht noch da waren , und letzten Montag auch .	de	1
Wir müssen herausfinden wer es ist , bevor er zur Polizei geht .	de	1
Du , uh , musst das für mich auf Blut untersuchen .	de	4
Aber du musst mirjetzt glauben .	de	2
Ich habe das Finanzamt im Nacken . Ich muss mir einen Job suchen , damit die Regierung meine verdammten Lohn pfänden kann .	de	8
Letzter Punkt : Wir müssen eine Balance finden zwischen den bisher geförderten Regionen und den Beitrittsländern .	de	4
Küss ihn einfach , vielleicht löst du damit etwas aus . Wie bei Schneewitchen . Du musst mich nicht küssen .	de	16
Ghost , ich muss mich diesmal auf dich verlassen können .	de	3
Emma : Du musst dort sitzen wo man dich sieht .	de	3
Wir müssen eine Todesursache finden .	de	1
lch muß Cavanaugh zeigen , daß ich gute Taktiken habe .	de	1
- Hey . - Froh , dich ... wir müssen reden .	de	9
Er muss nur zuerst seinen Terminkalender aufräumen .	de	1
Ich muss ins Bad und duschen .	de	1
Wir müssen die Erwartungen der Gesellschaft als Ganzes treffen und gleichzeitig die Anliegen der ländlichen Gemeinschaften .	de	1
Ich muss unbedingt zu dieser Konferenz .	de	1
Das muß ich erst in Erfahrung bringen , daher habe ich Ihnen gesagt , daß ich heute nicht antworten kann .	de	1
Ich habe noch vier weitere Bomben , deren Auslöser manipuliert werden müssen .	de	11
Das müssen Sie mir nicht sagen .	de	1
Daher muss der Widerstand der Arbeitnehmer und generell des Volkes stärker , massiver und machtvoller entwickelt werden , um den Bestrebungen dieser Politik ein Ende zu setzen und eine radikale Änderung der Marschrichtung zu erwirken .	de	1
Ich muß ersetzt werden .	de	1
Hierüber müssen wir weiter nachdenken .	de	1
Du musst den Job annehmen .	de	1
Du musst ihnen immer noch deine Seite der Geschichte erzählen .	de	1
Ich glaube , wir müssen zwischen zwei Dingen unterscheiden : Eins ist das Urteil , das wir über das Regime von Saddam Hussein im Irak fällen .	de	4
Ich bin darüber weg . Du musst auch darüber hinwegkommen .	de	6
Soziale Ausgrenzungen und Marginalisierungen müssen durch ein neues europäisches Projekt , wie es das lebenslange Lernen ist , abgebaut werden .	de	4
Schließlich , Herr Präsident , müssen die Verbesserungen auch konkret messbar sein .	de	5
Du hättest nicht so grausam sein müssen , sie ist allein .	de	6
ich glaube wir müssen uns unterhalten . deine Freundin die auf dem Bild ist , du sagst sie ist der Grund warum du hier bist ? dann haben wir etwas gemeinsam die Frau, die dein Bruder draußen getroffen hat , sie heißt Sofia .	de	3
Du wirst nach Hause kommen müssen .	de	5
Ich brauche ... du musst mir mit dem Hemd helfenb ...	de	4
Wir müssen ständig bemüht sein , ein Gleichgewicht zwischen Erhaltung und Weiterentwicklung zu finden .	de	1
Du solltest nicht mal fragen müssen .	de	5
Aber wir müssen sie loswerden .	de	2
Und wenn ich aufs Klo muss ?	de	5
Hör mal , ich weiß , die Dinge zwischen dir und Claudia sind heikel , ... aber ihr müsst zusammenarbeiten und das überwinden .	de	18
Auf beiden Ebenen müssen wir klare Ziele und genaue Zeitpläne festlegen , wie es auch die Berichterstatterin hervorgehoben hat , und wir brauchen koordinierte Politikbereiche ohne Überschneidungen .	de	3
Sag Percy , dass ich ihn sehen muss .	de	7
John , Sie müssen sich darauf einrichten .	de	3
- Sie müssen zurückkommen .	de	2
Jeder muss mal zu was gezwungen werden .	de	1
Ich muss wissen , was mit Ramón ist .	de	1
Wir müssen rauskriegen aus welcher Richtung wir reinkamen .	de	1
Baby , wir müssen über was reden .	de	3
Du musst jetzt mit raus zum Auto kommen .	de	1
- Ich muss wirklich los .	de	2
lch muss General Hammond sprechen .	de	1
Darüber müssen wir nicht grade jetzt reden , Damon .	de	1
Wir schaffen so vier Millionen $ pro Woche , also müssen wir unsere Kommunikation verbessern !	de	10
Ich müsste einen Grundbuchauszug überprüfen .	de	1
Michael , Sie müssen sich konzentrieren :	de	3
Es gibt da einen Typen , mit dem ich reden muß .	de	10
Ich muss eine Chemo machen .	de	1
Meine Mom hat entschieden , dass ich all meine außerschulischen Verpflichtungen weiterführen muss , die gut auf meinen Collegebewerbungen aussehen , aber lässt mich nicht auf den Ball gehen .	de	12
In einigen weiteren Ländern muss er sich noch Gehör verschaffen , was nicht ganz problemlos sein wird , da hier noch Fragen offen bleiben .	de	4
Aber zuerst musst Du die Destiny wenden und uns abholen .	de	2
Ich muss herausfinden , was auslöst , dass Derek den Premier killt .	de	1
- Okay , Spencer , du musst keine " großen Wörter " mehr kennen .	de	6
Naja , du wirst dich entspannen müssen , oder jeder hier wird auch in Panik ausbrechen .	de	6
Können Sie kurz rauskommen ? Ähm , ich muss wieder rein .	de	8
Wir müssen bereit sein .	de	1
Wenn es sein muss , öfters ...	de	3
Wir müssen das Problem jedoch angehen , ohne unnötige Ängste zu schüren , die die Arbeitnehmer in diesem Zweig verunsichern und die Versicherungsbranche mehr als hellhörig werden lassen .	de	1
Ja , aber du musst 's ihm zeigen .	de	4
Da müssen wir also sehr vorsichtig sein .	de	1
- Wir müssen die Medaille finden .	de	2
- Wir müssen nur geduldig sein .	de	2
Es ist zwar folgerichtig , den Kampf gegen Tuberkulose , Malaria und Aids in einem einzigen Programm zu bündeln , aber wir müssen die spezifischen Probleme , die sich aus diesen drei Krankheiten ergeben , voneinander unterscheiden .	de	22
Man muss formelle Erfordernisse beseitigen .	de	1
Dinge die Menschen immer brauchen und die immer repariert werden müssen .	de	10
Wir müssen die Gegenwirkung auf O' Neills Team übertragen , damit sie verbreitet werden kann .	de	1
Was ich am meisten an der Tentakel liebe , ich muss nicht mehr aufs Klo gehen .	de	10
Damit die Gemeinschaftsinstitutionen diese Spezialisierung fördern können , müssten selbstverständlich viele Mitgliedstaaten stärker davon überzeugt und dafür gewonnen werden .	de	8
Wir müssen erstens die Leitlinien straffen .	de	1
Einige Dinge müssen einfach voneinander getrennt bleiben .	de	2
Du musst wirklich glauben , dass dieser Film gut ist und sich verkaufen wird .	de	1
Es muss folglich eine Auswertung stattfinden , um eine neue Mittelausstattung nach 2004 vorzusehen .	de	1
Ich muss nur in der Lage sein mich mit anderen Leuten zu verbinden , wie du es kannst ... und dann kann ich jeden glücklich machen .	de	1
Hey , Carlos , Ich muss mich mit dir und Gaby hinsetzen .	de	5
Wir müssen rasch handeln , um eine besondere europäische Basisinformationsgesellschaft zu schaffen , womit eine Gesellschaft gemeint ist , die alle einbezieht und niemanden ausgrenzt .	de	1
Wir müssen über ausreichende Mittel verfügen , um auf diese Herausforderungen zu reagieren .	de	1
Und offensichtlich hat sie dir auch nicht gesagt , wo Jacob ist , ansonsten würdest du dir das von Richard nicht zeigen lassen müssen .	de	23
Wir müssen für den Verkauf von Rindfleisch wieder einen viel positiveren Ansatz finden , wie es das Vereinigte Königreich meiner Ansicht nach vorgemacht hat .	de	1
Wir müssen neue Antworten entwickeln , neue soziale Haltungen .	de	1
Wir müssen die Geschichte in die Welt setzen , Rezian glaubhaft machen , ... dass die Mexikaner , das größte Problem für die Armenier sind , seit den Türken .	de	1
Wenn ich diesen Job erledigen soll , muss ich wissen , womit ich es zu tun habe .	de	7
Wie Sie sagten , Herr Kommissar , ist das Beseitigen von Schäden kostspieliger als Vorbeugen . Wie müssen also der Vorbeugung die gebotene Aufmerksamkeit schenken und die entsprechenden Mittel bereitstellen .	de	17
Denn ich habe das Gefühl , das müssten wir wirklich mal tun .	de	7
Das heißt , wir wollen auch in der Forschung weiterkommen , um sicherzustellen , dass wir à la longue dorthin kommen , wo wir hinkommen müssen : zu einem funktionierenden europäischen Verkehrssystem .	de	25
Würden Sie bitte so nett sein und ihm ausrichten ... ... dass ich den Termin am Montag absagen muss ? Ich habe die Grippe .	de	18
Ich muss zu Ende führen , was ich begonnen habe und Clarice zur Strecke bringen .	de	1
Ich muss schnell gehen .	de	1
Die müssen abgelenkt werden , wenn du das durchziehen willst .	de	1
- Muss ich euch nachher abholen ?	de	1
Sobald sich eine große Katastrophe ereignet , müssen wir im Haushalt nachträglich Raum für die Finanzierung dieses Fonds schaffen .	de	7
- Sie meiden mich . wir müssen reden .	de	6
Natürlich müssen sie sich reformieren .	de	1
Ein neuer Zeuge muss her .	de	3
Wir müssen uns anschauen , wer diese Parteien wählt , und verstehen , wie es zu einer solchen Situation kommen kann .	de	1
Wir müssen das weitere Vorgehen jetzt konkret festlegen .	de	1
Ich muss es zuerst Ihrem Captain vorlegen , ... ob es auch okay ist und dann komme ich mit die Einzelheiten zu Ihnen .	de	1
Nein , die Antworten zu wissen , ist nicht genug . Du musst sie hinschreiben , verstanden ?	de	12
Ich muss mit dir darüber reden .	de	1
Okay , i- i- ich muss jetzt sofort mit ihm sprechen .	de	5
Aber Sie müssen helfen .	de	2
Du musst erst mal mit deinen Großeltern mit .	de	1
Ich muss mit den Leuten sprechen , aber ich habe keine Nummer mehr von ihnen .	de	1
Mom und Dad müssen reden okay ?	de	3
Du musst mich mit demjenigen verbinden , der die Einheit leitet .	de	1
Heute , im Zeitalter der Globalisierung und der großen technologischen Veränderungen im täglichen Leben , müssen den Bürgern bessere Anpassungs- und Entwicklungsmöglichkeiten geboten und zusätzliche kulturelle Angebote unterbreitet werden .	de	15
Walter , du musst hier bleiben und das Ding fertig zusammen bauen , okay ?	de	3
Ich will wissen , was , bevor wir die Leichen mit dem Rechner zählen müssen .	de	14
Müssen wir wirklich jetzt über meinen Ex- Freund reden ?	de	0
- Wir müssen uns jetzt entscheiden .	de	2
- Sie müssen mit uns kommen , Sugar . - Wieso ?	de	2
Wir müssen dafür sorgen , dass ihr Schwerpunkt auf genau den Bereichen liegt , die wir als die wichtigsten erkannt haben .	de	1
Wir müssen sicherstellen , dass wir die Rechte der Arbeitnehmer schützen , die keine andere Wahl haben und deren Verleiher wissen , dass sie diese Schwäche ausnutzen können .	de	1
Sie müssen einsehen , dass Scofield und Burrows böse Menschen sind .	de	1
Es ist nur -- Sie müssen einfach einen Draht zu diesen Kindern finden , das ist alles .	de	5
Damit müssen wir uns ganz besonders auseinandersetzen .	de	1
Ich muß nur mit ihm reden .	de	1
Nein , ich muss mit dir reden .	de	3
Sie müssen den Herrn nicht festnehmen .	de	1
lch frag dich was . Du musst antworten .	de	6
Mach ich . Erst muss ich den Mann finden , der Sie töten wollte .	de	4
Es gibt aber kein System in Europa , mit dem man diese Unterschiede bewerten kann . Daher müssen wir noch weiter über diese Frage nachdenken .	de	17
Wir müssen auf diese Frage nicht zurückkommen , wir müssen nur dafür sorgen , dass der von unserem Parlament gefasste Beschluss jetzt eingehalten wird .	de	9
- Wir müssen meine Rede durchgehen .	de	2
Das muss es nicht , Madame President .	de	1
Ich muss auf dieses Schiff .	de	1
Wir müssen jedoch in der EU anerkennen , dass nicht alle Unternehmen zu einer solchen Entwicklung in der Lage sind .	de	1
Ich muss Ihnen außerdem sagen , dass ich jahrelang trainiert habe .	de	1
Ich verstehe , daß sie das Gefühl haben , sie müßten das tun .	de	10
Wir wiederholen nur nochmals , was immer wieder mit tiefster Überzeugung gesagt werden muss .	de	13
Eine neue Revolution muss her .	de	3
- Wir müssen Janice holen !	de	2
Wir müssen uns auf einen gemeinsamen Weg einigen .	de	1
Wir brauchen rasche Maßnahmen zum Verbot von schwimmenden Rostlauben wie der 'Prestige ' , und außerdem müssen wir empfindliche Küstenstreifen , wie z. B. die Küste von Beverley and Holderness in meiner Region , schützen .	de	16
Wir müssen erkennen , daß wir für Wasser gemeinsame Verantwortung tragen .	de	1
Jungs , wir müssen noch einmal den Green- Screen Kram ausprobieren .	de	3
Jemand muss mich zum Lacrosse fahren !	de	1
- Du musst gehen .	de	2
Ich muss mit dir über etwas reden .	de	1
Du musst sie ruhig und stabil halten . Okay ?	de	1
Sie müssen nur noch dafür unterschreiben .	de	1
Das müssen wir herausfinden .	de	1
Ich muss sicher gehen , dass jeder seine Rolle kennt .	de	1
Wir müssen zum Zentralrechner .	de	1
Schau , dass ist der Grund , wieso du lernen musst .	de	10
Du musst mit dem Justizministerium reden .	de	1
Ihr Jungs müsst euch besser organisieren .	de	2
Also müssen Sie auch nicht die zweite Hypothek aufnehmen .	de	1
Ihr müsst sie warnen , Sire .	de	1
KMU müssen so rasch wie möglich ihre technische Umstellung angehen und dabei auch die strategischen Auswirkungen eines von Preistransparenz und erhöhtem Wettbewerb geprägten Marktes überdenken .	de	1
- Ich muss Sie sprechen .	de	2
Wir müssen jetzt die Luft evakuieren .	de	1
Also muss ich weniger trainieren , weißt Du ?	de	1
Dabei muss jedoch gewährleistet sein , dass Moldawien auch selbst Anstrengungen unternimmt , um seine Finanzen auf eine nachhaltigere Basis zu stellen .	de	1
Es muss ein konkreter Zeitplan aufgestellt werden , der dann auch eingehalten werden muss .	de	1
Du musst zum Arzt .	de	1
Wir müssen zurück zur Oberfläche und ihn finden .	de	1
Ich muss mich in der Fabrik ein - und ausweisen .	de	1
Sie hatte einen Schlaganfall . Sie muss sofort operiert werden .	de	6
Wir müssen den Umfang dieser Diskussion entscheidend ausweiten und anschließend konkrete Vorschläge zur Regulierung von Arbeitsverhältnissen arbeitender Frauen ausarbeiten .	de	1
Ruf mich an , wenn du musst .	de	6
Muss ich das wissen ?	de	0
Ich muss wissen , wer da auf 'm Baum sitzt . Und du musst es mir sagen .	de	1
Leider muss ich jetzt weitermachen .	de	1
Ich muss die Set Liste für die " Sectionals " sehen , und ich will es auf meinem Schreibtisch , frisch aus dem Laminator um 17 uhr . und wenn es eine Minute zu spät kommt , werde ich zum Tierheim gehen und dir eine Mietzekatze besorgen .	de	1
Wir müssen uns auf das politische Signal konzentrieren , auf das wir uns alle geeinigt haben .	de	1
Ich muss auch gar nicht . Aber ...	de	1
Es kommt eine große Lieferung rein und ich muss wissen wer der Käufer ist .	de	8
Wir müssen das ernst nehmen .	de	1
Kann ich verstehen , Aber wenn du dich gut hältst , musst du bestimmt nicht lange hierbleiben .	de	11
Ich verstehe Sie Sir , aber Sie müssen jetzt zurück treten und unsere Leute ihren Job machen lassen .	de	7
Lynette , Ich muss nur ...	de	3
Die Einsetzung einer europäischen Staatsanwaltschaft ist zweifellos notwendig , doch muss deren Legitimität durch eine Ernennung , die der Zustimmung durch das Europäische Parlament unterliegt , gewährleistet werden .	de	10
- Wir müssen wissen , womit wir es zu tun haben .	de	2
Leute , denen ich Geld schulde / aus dem Weg gehen muss .	de	11
Wir haben keinen Reserveplan , Dad und wir müssen alles tun , was wir können , um Greta zu retten .	de	8
Hör mal , du musst überprüfen welche Taxifirmen im Hollywood Gebiet wo Linda Dean entführt wurde dienen .	de	4
Sie müssen diese einfachen Worte sagen :	de	1
Ich muss wissen , wann Sie Sichtkontakt haben .	de	1
Du hast gleich bei Live um 5 eine Selbstverteidigungsdemonstration . Dann müssen wir zu der Cocktailparty bei deinem Verleger .	de	11
Wir müssen die politischen Wogen glätten .	de	1
Wir müssen sorgfältig darauf achten , daß diesen Unternehmen keine unnötigen Mehrkosten entstehen .	de	1
Ich muss an dieser Strickler- Sache dran bleiben .	de	1
Wir müssen polizeiliche und justizielle Instrumente einsetzen , aber diese Instrumente allein reichen nicht aus .	de	1
Nun werde ich dir genau sagen , was was du wissen musst , um Summer zu umwerben .	de	11
Ich muss nur den Schnitt überprüfen .	de	1
Ich muss dich was fragen und möglicherweise , klingt es etwas merkwürdig .	de	1
Du musst dich erinnern , wer du bist .	de	1
Ich ... ich muss mich heute Nacht ausruhen .	de	3
Ich muss einen Lamborghini kurzschließen .	de	1
Darüber hinaus müssen die Fluggäste jederzeit gut unterrichtet sein , beginnend mit der Planung ihrer Reise bis zum Flug selbst , wie Herr Ojeda gerade sagte .	de	2
Was muss ich tun , damit aus Freundschaft Liebe wird ?	de	1
Wir haben einen Job . Wir suchen alte Autoradios ... wenn die aufpoliert oder repariert werden müssen , machen wir das .	de	16
Das muss nicht immer Geld sein , Frau Schreyer .	de	1
Ich , weiss Schätzchen , aber du musst ihre Privatsphäre respektieren .	de	7
Wir müssen die Tür schließen .	de	1
Meine Herren , das muss nicht so kompIiziert abIaufen .	de	4
Wir müssen uns fragen : " Was würde Ultra Lord tun ? "	de	1
Das ist falsch . Wir müssen auch neue Organisationen auf diesem sehr wichtigen Gebiet unterstützen .	de	5
Ihr müsst vor Publikum auftreten .	de	1
- Falsch . Aber wir müssen an den Fallen vorbei !	de	5
Wir müssen reden , Martin !	de	1
Also okay ... um einen Gesamtdurchschnitt von 2, 3 zu packen , musst du ... in etwa einen 0er Schnitt machen dieses Jahr ... ... was schwer werden wird .	de	12
Ich müsste nur mal den Raum für kleine Mädchen besuchen .	de	1
Hinweise zu den Gefahren , die das Rauchen mit sich bringt , müssen zielführender übermittelt werden , wenn man den beabsichtigten Zweck erreichen will .	de	12
Wir müssen Erik einen guten Grund geben , die Stadt zu verlassen und die Sorgerechtsanhörung zu verpassen .	de	1
Aber jetzt müssen wir hier verschwinden . Sie haben die Leichen gefunden .	de	2
Ich muss mich nicht beruhigen , ich bin ... die Ruhe selbst .	de	1
Du musst es nur versuchen und dich entspannen . Sie verstehen nicht .	de	1
Wir müssen nach vorne gehen .	de	1
Wir müssen diesen Bereich räumen .	de	1
Ihr müsst nie wieder alleine sein .	de	1
Aber Sie müssen das Baby so schnell wie möglich aus mir rausholen .	de	2
Vor allem können wir nicht bis 2004 warten : Es muss früher gehandelt werden .	de	10
Ich muss dich heute nicht wiedersehen .	de	1
Ich sag dir , dass du das tun musst um SAMCRO zu beschützen .	de	8
Ich muß jemanden finden .	de	1
Ich muss darüber hinaus blicken , auf die herrschenden Dynamiken .	de	1
Ich muss mich nur ... zusammenraufen .	de	1
Sie müssen aufhören , sich um Ihren Job zu sorgen .	de	1
Wir müssen doch Fred und Velma finden .	de	1
Das Institut in Florenz hat davon gesprochen , dass wir die Verträge teilen müssen , in einen grundlegenden Vertrag und in das andere Vertragswerk .	de	13
Man muss auch die Kinder auf den entsprechenden Ebenen in bestimmte Entscheidungen einbeziehen .	de	1
Clark , du musst die Quelle bedenken .	de	3
Und was die Frage angeht , ob man sich flexibel oder strikt verhalten soll , so muss ich sagen , dass wir uns eine gewisse Flexibilität in der Tagesordnung bewahren sollten	de	16
Wir müssen ihn sehr behutsam vernehmen .	de	1
Ich muss alles doppelt und dreifach überprüfen .	de	1
Du musst an der Spitze unserer Gruppe laufen !	de	1
Wie lange muss ich draußen bleiben ?	de	2
Aber Du musst mir helfen .	de	2
- Hören Sie , ich muss wohin . - Schnürsenkel . Hallo .	de	5
Du musst in die reale Welt gehen .	de	1
Und jetzt tut was getan werden muß um ihn zu finden .	de	6
Wir müssen den Anschlag beschleunigen .	de	1
Du mußt dieses Mädchen von den giftigen Dämpfen hier wegbringen .	de	1
- Bier trinken ? Wir müssen hier weg !	de	5
Ich muss mich kurz mit Emily unterhalten , weißt du ?	de	1
Einer von uns muss sofort rauf , oder es ist vorbei .	de	3
Wir müssen wettbewerbsfähig sein .	de	1
- Sie müssen sich nur hier eintragen .	de	2
Ich muss dass noch weiterverfolgen .	de	1
Ich müsste mir wirklich mal irgendwo einen Kaffee holen .	de	1
Wir müssen eine sterile Umgebung schaffen .	de	1
Sie müssen mein Zertifikat unterzeichnen , um zu zeigen , dass ich okay bin .	de	1
Die zahlreichen positiven Botschaften müssen klarer und deutlicher sichtbar bei den Endverbrauchern , unseren Bürgern , ankommen .	de	4
lch muss nur mit lhnen reden .	de	1
- Ich muss irgendwie den Club erreichen .	de	2
Ich muss dich sprechen . Ich bin umgezogen . Hier ist die neue Nummer .	de	1
Ich muss nicht hier sein !	de	1
Vera ! lch muß dir was Wichtiges sagen ...	de	3
Es muss also die Einbeziehung der Frau in den Arbeitsmarkt und ihre kontinuierliche Berufstätigkeit mit einer gerechten Teilung der familiären Pflichten zwischen Männern und Frauen unterstützt werden .	de	1
Herr Präsident , meines Erachtens müssen zum Thema Einwanderung viel tiefgehendere Überlegungen angestellt werden .	de	5
Du musst einfach da rausgehen und Widmark sein .	de	1
Wir müssen sie für diesen Eingriff paralysieren .	de	1
Ja . Können Sie ihm sagen , dass sich das Problem erledigt hat und das Mr. Lennox sich nicht mehr mit ihm treffen muss .	de	23
- Sie müssen jemanden rufen . - Dafür ist keine Zeit mehr .	de	2
Man muß man sich also rechtzeitig darum bemühen , um sich hier auch im Sinne einer soliden Haushaltsführung vorzubereiten .	de	1
- Sie müssen tiefer als 700 runter .	de	2
Ich muss einfach vorwärts gehen .	de	1
- Wir müssen sie aufhalten .	de	2
Officer , ich muss mir Ihr Pferd ausleihen .	de	3
Daher muss eine Übergangsperiode für sie geschaffen und eine neue Typologie der ländlichen Gebiete eingeführt werden , die die Nachteile jeder einzelnen Region , wie Entvölkerung oder Orographie , berücksichtigt .	de	1
So muss es nicht sein , sofern wir diskret sind .	de	1
Den können wir uns später vornehmen . Jetzt müssen wir den Täter finden .	de	8
Sie sagen mir , was ich wissen muss .	de	7
Wir müssen darüber nachdenken !	de	1
Sie müssen nicht betteln .	de	1
Sie müssen direkten , gleichmäßigen Druck hierauf ausüben . - Halten Sie das oben .	de	1
Mein Sohn und ich müssen kurz allein reden .	de	4
Du musst an die Öffentlichkeit gehen , eine Pressekonferenz einberufen , um allen von Peter 's Zustand zu berichten .	de	1
Wir müssen es diskutieren , wir müssen es rechtzeitig tun .	de	6
Du musst aufhören deine Zähne so zu lecken , das verwirrt die Leute nur .	de	1
- Muss ich es zählen ?	de	1
Verwaltungsgesellschaften , denen in einem Mitgliedstaat die Zulassung versagt wird , müßten sich erneut als eine andere juristische Person niederlassen , um in einem anderen Mitgliedstaat zugelassen zu werden .	de	11
Ich denke , wenn wir daraus etwas Ernsthaftes machen wollen , müssen wir uns etwas Zeit für uns nehmen .	de	11
Wir müssen uns genau anschauen , wo noch immer Hemmnisse im Binnenmarkt bestehen ?	de	1
Und du musst der Stadt fern bleiben , Sam .	de	2
Du musst anfangen , " Nord- Süd " zu denken .	de	1
Du musst so tun , als hätten wir eine spritzige Konversation und als würdest du dich toll unterhalten .	de	1
So etwas persönliches muss man nicht mit anderen Familien teilen .	de	3
Paul , ich muss mit dir reden .	de	3
Wir müssen die Steuerhindernisse beseitigen , die die Kosten geschäftlicher Transaktionen unnötig erhöhen .	de	1
Vor Euch muss ich nun nichtlänger schweigen .	de	2
Wir müssen die im tschetschenischen Volk um sich greifende Angst und Unsicherheit sowie die Beunruhigung der russischen Behörden verstehen , insbesondere nach dem Angriff auf Grosny am 27. Dezember 2002.	de	1
Ich muss zurück zu den Familien .	de	1
In der Zwischenzeit müssen Sie mich informieren .	de	3
Ich werde beten , dass ich nie anrufen muss .	de	8
Also müssen wir ... müssen wir uns Sorgen machen ?	de	4
Wir müssen einen Komplex von Instrumenten in Betracht ziehen , um Finanz- und Währungsstabilität zu erreichen .	de	1
Ich muss mit ihm alleine reden .	de	1
Ich muss in das Schloss .	de	1
Dort gibt es also faule Äpfel , die entfernt werden müssen .	de	10
Um Arbeitsplätze zu schaffen , muss auch die Bereitschaft von Frauen , Unternehmen zu gründen oder sich selbstständig zu machen , gezielt gefördert werden .	de	5
Wir werden antworten müssen .	de	3
Wenn wir das Wesen nicht zerstören wollen , müssen wir umdenken .	de	8
Wenn man zu einem guten Ergebnis kommen will , muss die Methodik vernünftig sein .	de	9
Deshalb müssen wir Qualitätsansprüche für Tierfutter haben .	de	1
Sie müssen mir zuhören .	de	1
Und dann werden wir was von diesem Netz abschneiden müssen .	de	9
Verdammt Chloe , wir müssen das beenden .	de	4
Sophie , der Fluch zwischen Howl und mir muss schnell gebrochen werden .	de	8
Nein , ich habe eine Idee . Sie müssen es nur Claudette verkaufen .	de	8
lch muss meine Nerven schonen .	de	1
- Musst du wirklich fragen ?	de	1
Wir müssen herausfinden , wo er ist . Komm schon .	de	1
Ich muss dich in Sicherheit wissen .	de	1
Aber andere müssen auch sehen . . .	de	2
Du musst mir sagen , was da mit Stahl vor sich geht .	de	1
Du musst nur deine Nippel hart machen .	de	1
Deshalb müssen wir dafür sorgen , dass auch das notwendige Risikokapital zur Verfügung steht .	de	1
Hört zu , Mädels , tut , was immer ihr tun müsst ... um in seine Hose zu gelangen .	de	11
Ich muss ein paar Dinge in meinem Leben ändern .	de	1
Wir müssen nur herausfinden , warum sein Körper denkt , dass sein Ohr auf seinem Rücken ist .	de	1
Die Regierung Nepals ihrerseits muss Recht und Ordnung wiederherstellen , und es muss eine unabhängige Ermittlung zu den Vorwürfen gegen die Sicherheitskräfte eingeleitet werden .	de	12
Ich muss wissen , was da los war .	de	1
Du musst den Rhythmus halten .	de	1
Ja , wir müssen Khan überzeugen , mir Jesse zu überlassen .	de	3
Du musst graben .	de	1
Er ist derjenige , den Du von diesem Punkt überzeugen musst , Ma .	de	10
Wir müssen nicht sagen , wie es abgelaufen ist oder so , aber wir sitzen hier tief in der Scheiße .	de	1
- Ich muss erst etwas schlafen .	de	2
Du mußt zwei Taschen hier und hier plazieren .	de	1
Sie müssen einen Sieg vorweisen .	de	1
- Nein , ich muss arbeiten .	de	4
- Ich muß mit Ihnen reden . Nein .	de	2
Der muss doch zahlen !	de	1
Okay , wir müssen einen Weg finden , Scuderi alleine zu erwischen .	de	3
Wir müssen wissen , was Sie dafür tun .	de	1
Wir müssen immer noch an deinen Manieren arbeiten .	de	1
Du musst mein Restaurant aufpeppen .	de	1
Ich muß mit dir sprechen .	de	1
Wir müssen zeigen , dass wir uns nicht einschüchtern Iassen .	de	1
Eine aktive Menschenrechtspolitik , ein Umdenken beim Rüstungsexport und finanzielle Hilfe für arme Länder und Regionen sind , so glaube ich , notwendig , damit die Menschen nicht fliehen müssen .	de	29
Ich muss den Treffpunkt bestimmen .	de	1
lrgendwo muss man eine Grenze für sich ziehen , weil Menschen Dinge sehen und immer mehr davon wollen , bis zu dem Punkt an dem wer weiß was p' assiert .	de	1
Warum muss ich einverstanden sein ?	de	1
Du musst einfach zurück auf die Insel . Das ist alles .	de	1
- lch bin überrascht und geehrt , aber ich muss es erst mit meinem Agenten abklären , es könnte sein , dass ich bereits einen Termin habe .	de	9
Und Sie müssen mir nicht vertrauen . Vertrauen Sie nur den Leuten , die für die Vereinten Nationen arbeiten .	de	2
- Wir müssen uns selbst vor diesem da schützen .	de	2
Ich muß die Kugel rausholen .	de	1
Aber diese Landwirtschaft funktioniert nicht ohne die Menschen , und deshalb müssen diese Berggebiete vor der Abwanderung bewahrt und alles für den Erhalt der menschlichen Ansiedlungen getan werden .	de	11
Es muss daher sichergestellt werden , dass die erhobenen Daten nicht missbräuchlich verwendet werden .	de	1
Du musst dir das nicht antun .	de	1
Und das müssen wir mit Alkohol wiederbeleben .	de	2
Ich muß nur einen überzeugen .	de	1
Ich muss gut im Fechten werden damit ich es in meinen Lebenslauf schreiben kann und in Yale aufgenommen werde .	de	1
Sie müssen es beenden , ich werde es dann entfernen .	de	1
Ihr müßt mir sagen , warum er die Bombe wollte .	de	1
Wir müssen einen Vertrag aushandeln , und haben keine Ahnung wie man so etwas tut .	de	1
Ich muß wissen , daß keine Gefahr besteht .	de	1
Wir müssen es jetzt tun .	de	1
- Lynn , hören sie zu , wir müssen reden .	de	8
Packt alles zusammen , wir müssen los .	de	5
lch muss gesund werden , damit ich den Knirps auf eine gescheite Schule schicken kann .	de	1
Wir müssen eine Leichenzählung vornehmen , sag mir Bescheid , sobald wir bei 12 sind .	de	1
Wir müssen diese Vision durch die Realität untermauern .	de	1
Meine neue Halle muss gestrichen werden .	de	3
Aber zum jetzigen Zeitpunkt ... müssen Sie sofort vertreten werden .	de	5
Was sonst müssen wir wirklich wissen ?	de	2
Und Sie wissen auch , dass diese Bomben neu programmiert werden müssen , bevor ich sie einsetzen kann .	de	11
lch bezahle lhnen die Taxigebühr - wo müssen Sie hin ?	de	7
Wir müssen einen Weg finden , unsere Biologie ewig bestehen zu lassen ..	de	1
Derek , da ist etwas , was wir bereden müssen .	de	9
Ich weiß nicht , warum Taylor dich antreibt , aber du musst aufhören .	de	11
Gut . Ich hätte da jemanden , der aus dem Weg geräumt werden müsste .	de	13
Ich muss bloß \u00b4nen Bedskirt kaufen .	de	1
- Da müssen wir hin !	de	2
Es gibt da etwas , was du noch wissen musst .	de	9
Wir müssen sie eliminieren .	de	1
Wir müssen es ans Schiffsdiagnose System anschließen .	de	1
Syd , du musst dir deine Kraft aufheben .	de	3
Du musst ja nicht wissen , wo wir hinfahren .	de	1
Du hattest einfach viel Glück . Aber du musst vorsichtig sein .	de	8
Ich weiß , dass du zur Arbeit zurück mußt , aber ... wenn du den Ring tragen möchtest , müssen wir zuerst feiern .	de	19
Die müssen was tun , um nach oben zu kommen . Oder das haben sie schon .	de	1
was du getan hast , Kate , ich muß nur wissen , was die beiden zueinander gesagt haben .	de	8
Es gibt noch eine Sache , die ihr wissen müsst , bevor ihr herkommt .	de	9
A. C. , wir müssen reden !	de	4
Wir müssen zuerst sehen was auf dem Film ist .	de	1
Aber meine Enkelin ist die , auf die ich mich jetzt konzentrieren muss .	de	12
Okay , du musst dir das ansehen . - Komm schon .	de	3
Das musst du jetzt tun .	de	1
Ich muss das Gespräch annehmen .	de	1
- Ich muß nur mit ihm reden .	de	2
Wir müssen zum Boot und Richtung Westen .	de	1
Bitte , ich muss mit ihm sprechen .	de	3
Ich sag nur , dass Schwarze aufhören müssen zu Iügen .	de	7
Zweitens muss die Marktöffnung im Schienenverkehrssektor vollzogen werden .	de	1
Ich muss , äh ... ich muss mit jemandem reden .	de	6
Um irgendwelche chaotischen Erklärungen zu vermeiden und nicht auf dem Radar der Firma aufzutauchen , müssen Sie die Köpfe unten und Ihre Ohren offen halten .	de	15
Du musst nur lang genug in ihrer Nähe seien .	de	1
Muss ich mir ernste Sorgen machen ?	de	0
Die Kommission führt dafür folgende Begründung an : Die Mitgliedstaaten sind ihren Verpflichtungen zum Aufbau eines Kontrollsystems nicht nachgekommen , und deswegen müssen wir vorübergehend den alten Zustand wiederherstellen .	de	22
Wenn ich für dich bürgen soll , musst Du mir schon dafür das Taschengeld erhöhen ... um eine Menge .	de	7
- Sie müssen mich gar nicht hereinlassen	de	2
Doch wenn die Europäische Union für ihre jetzigen und ihre künftigen Bürger ein Erfolg werden soll , dann muss sie sich reformieren .	de	18
Dann muss ich das Pulver eintüten und Hodgins zum Analysieren mitbringen .	de	1
Aber du musst wissen , dass ich mit den besten Absichten angefangen habe .	de	2
Will , es gibt ein weiteres Szenario das wir besprechen müssen .	de	10
Baby , du musst deinem Vater sagen , dass es dir leid tut .	de	3
- lch muss mehr wissen .	de	2
lch muss zur Schule wegen Sebastian .	de	1
Wir haben Einfluss , und den müssen wir in Johannesburg geltend machen . Ich gebe allerdings zu , dass das schwierig wird .	de	6
- Ich muss mit ihm sprechen .	de	2
Wir müssen noch viele der Änderungsanträge unter anderem von der Fraktion der Grünen/ Freie Europäische Allianz und der Fraktion der Liberalen und demokratischen Partei Europas annehmen .	de	1
Sie müssen die Herausforderungen der Europa 2020-Strategie erfüllen .	de	1
Wir müssen nur herausfinden , was er braucht . Dann kommt er von selbst .	de	1
Sie müssen mit mir kommen ! Sie müssen gehen !	de	7
Ich muß Sie bitten , in diesen Hubschrauber einzusteigen .	de	1
Ich muß etwas wissen .	de	1
Also ist das Bush-Regime noch gefährlicher , und die Völker müssen ihre Kräfte dagegen vereinen ...	de	10
Ich ... ich muss mit ihm reden .	de	3
Ich muss etwas Blut abnehmen .	de	1
- Ja , Sir . Wir müssen die Leute nach Hause schicken .	de	6
Und schließlich müssen wir handeln , um die Verantwortung der Akteure zu erhöhen .	de	2
Wir müssen herausfinden , wo er wohnt . Dann können wir ihn besser verfolgen .	de	1
Ich muss einen Freund anrufen .	de	1
Wir müßten mit dem Maulwurf sprechen .	de	1
Du musst mir nichts schenken .	de	1
Aber zuerst muss ich aufwachen und wissen das die Menschen die ich Liebe sicher sind .	de	2
Doch vor allem , wie ich sagen möchte , muss rasch gehandelt werden .	de	9
Wir müssen sie alle unterstützen !	de	1
Die Türkei ihrerseits muß bis Ende des Jahres ein nationales Programm annehmen , in dem ihre eigenen Prioritäten für diese Partnerschaft und die Modalitäten zu ihrer Realisierung aufgeführt werden .	de	3
Also , ich muss nur wissen , dass es dir gut geht .	de	3
Um Sport als Freizeitbeschäftigung zu betreiben , muss man über die Zeit , die Mittel und die Zugangsmöglichkeit verfügen .	de	7
Michael , sie müssen mir sagen , was passiert ist .	de	3
Du mußt mit mir kommen .	de	1
- Tun Sie schnell , was Sie tun müssen .	de	8
Ich muss es wissen .	de	1
Roger sie haben leichte Erfrierungen an ihren Fingern und Zehen sie müssen sie sauber und warm halten kennen sie jemanden in Jericho ? - ehrlich gesagt , ja .	de	11
Wir müssen das jetzt tun .	de	1
Jetzt haben wir zwar mehr Geld als PAKT , aber auch eine größere Herausforderung , und deshalb müssen wir darauf achten , dass die Interventionsmöglichkeiten des Programms sehr präzise eingegrenzt bleiben .	de	17
Wie müssen uns bemühen , Interessenübereinstimmungen zu finden .	de	1
Ich muss sofort Ihren Abteilungsleiter sprechen .	de	1
Ich muss mit Dr. Torres reden .	de	1
Sie müssen den Bericht unterschreiben .	de	1
Ähm , bitte , ich muss mit dem Verantwortlichen sprechen .	de	5
- Du musst mir was besorgen .	de	2
Wir müssen das Gas entweder neutralisieren oder irgendwie aus den kontaminierten Bereichen pumpen , bevor es die Dichtungen überwindet und die geschützten Bereiche verseucht .	de	1
Ich muss mit Gemma reden .	de	1
Du musst auf diese Party gehen ... und wir suchen dein Kreuz später .	de	1
Wir brauchen Zeit zum Trauern und wir müssen unsere Toten beerdigen .	de	7
Aber Sie müssen sich mehr bemühen .	de	2
Zudem muss die in vielen Sportverbänden geltende vertragliche Bindung der Sportler auf unbestimmte Zeit abgeschafft werden , da sie gegen die elementaren Verfassungsgrundsätze der Mitgliedstaaten verstößt .	de	1
Ich muss zurück zum Markt .	de	1
Aber Sie müssen sich ändern .	de	2
Wenn ich es in Ordnung bringen will , was auch immer da wirklich vorgeht , muss ich herausfinden , wer Traveler wirklich ist .	de	15
Ich muss es jetzt wissen .	de	1
- Du musst mal das Gehirn einschalten , Kleiner .	de	2
Wir müssen eindeutig klarstellen , daß wir die Eingreifeinheit nicht benutzen werden , um unsere Haushaltsverfahren abzukürzen . Ein derartiges Vorgehen ist auch bei Ausnahmesituationen nicht gerechtfertigt .	de	1
Wir müssen herausfinden welches es ist .	de	1
Sheriff , ich muss mit Ihnen sprechen .	de	3
Wir müssen einfach nur unsere Antennen anders ausrichten .	de	1
Ich muss mit dir über etwas sprechen .	de	1
Ich muss Sie sehen .	de	1
Zunächst müssen wir herausfinden , wer in diesen Fall verwickelt ist .	de	1
- Ja , Major . - lch muss mir ein Gegenmittel einfallen lassen .	de	7
Wir müssen wissen , mit wem wir es zu tun haben .	de	1
lm Ernst , du musst mich nicht nach Hause begleiten .	de	4
Uh , wir müssen beweisen , dass Hallie Hundin unschuldig ist .	de	3
Wir müssen errechnen , wie viele Wochen wir hier arbeiten müssen , denn uns fehlt unglaublich viel Zeit für die Arbeit in den Parlamentsausschüssen .	de	1
Doch wir müssen unsere politische Energie daran setzen , denn diese Worte dürfen nicht in den Wellen untergehen , wie es mit der 'Prestige ' geschah .	de	2
Wir müssen die nachhaltigen Ökosysteme des Meeres bewahren , indem wir Fischbestände für nachfolgende Generationen erhalten .	de	1
Allerdings muss man sich vor der Gefahr hüten , dass dieses Konzept zu einer ausufernden und lebensfernen ideologischen Phrasendrescherei pervertiert , die mit anfechtbaren technischen Vorschlägen aufwartet .	de	1
Er hätte meine Leiche sehen müssen .	de	5
Ich muß mit dir reden	de	1
Nathan , wir müssen reden .	de	3
Janice , wir -- wir müssen anfangen komplett ehrlich zueinander zu sein , mit allem ins Reine kommen .	de	5
Ich glaube wir müssen darauf hinarbeiten , die Kapazitäten wirklich gut zu nutzen , den Service zu verbessern und so die Preise zu senken .	de	3
Sie müssen nicht noch Salz auf die Wunden streuen . - 35, 85 $ .	de	1
Zum einen müssen wir eine Rahmenrichtlinie haben , wo Messverfahren und Aktionspläne festgelegt werden , durch die insgesamt eine Standardisierung der Politik in diesem Feld geschaffen wird .	de	2
Es muss transparent sein , und auch die Zusammensetzung muss sich verändern .	de	9
Was wir wissen müssen ist , was da drin ist .	de	3
Wir müssen Sheridan unseren Wert beweisen , damit wir unsere Position erhaIten .	de	1
Das Geld muss effizienter genutzt werden , Herr Präsident .	de	2
Das muss irgendwas ...	de	1
Du musst es mir sagen , Matt .	de	1
Ich muss zur Kosmetik , und du gibst mir kein Geld .	de	1
Es muss genäht werden .	de	1
Wir müssen die Präsidentin alarmieren .	de	1
Wir müssen uns mit den Beschäftigungserfordernissen von Personen , die Angehörige pflegen , auseinander setzen .	de	1
Wir müssen immer wieder neu prüfen , wie wir unseren politischen Dialog und unsere Rolle in der Region am besten stärken können .	de	1
Wir müssen die Arbeitsweise des Rechnungshofs analysieren und überlegen , wie seine Unabhängigkeit von den Organen und Einrichtungen sowie den Programmen gestärkt werden kann , die von ihm geprüft werden sollen .	de	1
Ich muss zu einer vernünftigen Zeit wieder zuhause sein .	de	1
Ich wollte es nur probieren , aber ich muss es nicht nehmen .	de	8
Du musst acht Wochen zurück , Hiro , zu einem Motelzimmer in Texas .	de	1
Wir müssen für alles offen sein und es erneut versuchen .	de	1
Weil du mir helfen musst .	de	4
Wir müssen es einschränken .	de	1
Es tut mir leid . Sie müssen ihn identifizieren .	de	6
Trotzdem müssen die Vorschläge durchgreifender und detaillierter sein , damit sie nicht nur Grundsatzerklärungen bleiben , sondern zügig umgesetzt werden können .	de	1
- Ich muss nur sicherstellen , dass die Polizei Arthurs DNA findet .	de	2
Auch im Zusammenhang mit diesen neuen Formen der offenen Koordinierung müssen wir die üblichen Parlamentsverfahren einhalten .	de	10
Du musst dich zusammenreißen .	de	1
Wir müssen sie in die Knie zwingen , sie dazu bringen , zu uns zu kommen .	de	1
Du mußt etwas besorgen , das deinem Vater gehört hat , und du mußt es John geben .	de	13
Ok , du musst mir jetzt zuhören .	de	3
Hör mal , ich muss dir was sagen .	de	4
Ich muss ja irgendwo unterkommen . .	de	1
Erst muss ich seinen Bodyguard aus dem Weg räumen .	de	1
Wir müssen ihn vor sich selbst schützen , er hat ja immerhin ... in selbstzerstörerischer Absicht gehandelt ... und wir wollen nicht , daß er das wiederholt .	de	1
Ich muss nur eine Kaution überweisen um den Gewinn zu bekommen .	de	1
Darum lässt diese Untersuchung zwar vorläufige Schlussfolgerungen zu , aber die hypothetischen Ergebnisse müssen noch bestätigt und weitere Forschungen unternommen werden .	de	13
Wenn Vakar diese Männer geschickt hat , muss ich ihm eine Nachricht zurücksenden .	de	7
Muss ich Sie daran erinnern , dass ich nackt im Schnee stehe ?	de	0
Ich muss das Visier auf diesem Ding richten .	de	1
Ich habe viel besseren Wein zu Hause . Und ich muss wirklich meinen BH ausziehen .	de	10
Wozu müssen wir Gefangene nehmen ?	de	1
Herr amtierender Ratspräsident , wir müssen uns zu mehreren Problemen , echten Problemen , einigen .	de	5
Und ich muss ein paar Möpse in die Finger kriegen .	de	2
Letzte Nacht sagte er , wir müssen reden .	de	6
Ich muß raus .	de	1
Wir müssen nur Mr. Chow Lee Jeep überprüfen .	de	1
Müssen wir damit ins Krankenhaus ?	de	0
Chuck , wir müssen dich so nah wie möglich an Stavros ranbringen damit wir sehen ob du auf irgendwas reagierst was mit der Fracht zu tun hat .	de	3
Wir müssen heute nicht so sehr ins Detail gehen .	de	1
Ich muss Sie nicht daran erinnern , dass die Entflohenen geheime Hyperspace- Koordinaten besitzen zu den Kern- Systemen der republikanischen und unserer separatistischen Heimatwelten .	de	1
Ja , ich muss ein paar Blumen oder etwas ähnliches für meine Frau kaufen .	de	3
- Ich muss wen in Charming erreichen .	de	2
Du musst diesen Teil töten . Sonst , glaub mir , wird er dich töten .	de	1
Aber ich muß es von dir hören	de	2
Hier muss rasch klar umgedacht werden und ordentlich eingegriffen und Ordnung geschaffen werden .	de	1
Mehrfache Blutgerinnsel würden Darmischämie , Lungen und die Leber zusammen binden . Wir müssen genau wissen , welchen Defekt sie hat , damit wir ihr das richtige Antigerinnungsmittel verabreichen können .	de	13
Bergbauunternehmen müssen Stilllegungspläne für neue und bestehende Minen und Bergeteiche erstellen .	de	1
- Probe- Date . - Jeremy , ich muss erst wissen , ob Elena mit uns einverstanden ist , bevor irgendwas anderes passiert .	de	8
Sie müssen ein Foto machen lassen .	de	1
Kann er zurück rufen ? Hören Sie , hier ist Benjamin Miles Franklin , und ich muss sofort mit Mahone sprechen .	de	16
Wir müssen wirklich unsere Politik in Bezug auf die Behandlung von Asylsuchenden und Flüchtlingen ändern und damit Schluss machen , immer höhere Barrikaden zu errichten , um sie fern zu halten .	de	1
Zur gleichen Zeit muss man seine Toleranz abschätzen , so dass man genau die richtigen Mengen an Alkohol mit der richtigen Menge an pharmazeutischen Zusatz mischen kann .	de	3
Du mußt anfangen dich zu entspannen .	de	1
Wir müssen sie von Grund auf überarbeiten und vereinfachen und unmissverständlich klarstellen , dass das Recht auf Freizügigkeit nicht behindert werden darf .	de	1
Danke , Sie müssen nicht warten .	de	3
Nichts . lch ... ich muß nur genau wissen , was meinen Freunden zustieß .	de	5
Du mußt zurück zur Universität von Oxford gehen .	de	1
Du musst dir keine Sorgen machen .	de	1
Ich muss ein Gebiet außerhalb der Stadt finden wo ich dieses Ding hinfahren kann und sag jedem , hörst du mich , jedem , dass ich komme .	de	1
- Ich muß jemanden sprechen .	de	2
Sie müssen so gut wie möglich aussehen .	de	1
- Und ich muss mit ihm sprechen .	de	3
Sag mir , was ich wissen muss , Ben , oder ich knall deinen Freund ab .	de	6
Ich muss das Shell Skript fertig machen .	de	1
Du musst immer in der Nähe bleiben .	de	1
Wir müssen reden , bevor sie wegfahren .	de	1
Ich bin 20 Jahre dabei und kenne den Unterschied zwischen Punks , denen man Manieren beibringen muss , und Freaks wie dir , die es nur genießen würden .	de	16
Wir müssen los legen .	de	1
Wir müssen ihm ein paar Fragen stellen .	de	1
Ich muss nicht betonen , dass Yamamoto uns in aIIen BeIangen uberIegen ist .	de	1
Mike , du musst atmen .	de	3
Ich muss mich nur fuer eine Weile ausruhen .	de	1
Ich möchte abschließend feststellen , dass wir unsere Gesetze ändern müssen . Wir müssen auch unsere Einstellung in Bezug auf artgerechte Tierhaltung , Tiertransporte und Einfuhren ändern .	de	13
In Ordnung , musst uns ja nicht gleich so einen Schreck einjagen .	de	3
Ich muß nur aus der Psychiatrie herauskommen , um einige Sachen zu klären .	de	1
Wenn Sie ihn genug genervt haben , müssen wir ihn für eine Lumbalpunktion vorbereiten . Gut .	de	7
Ich muss mit meinem Vater sprechen .	de	1
FBI . Ich muss einen Augenblick mit Ihnen reden .	de	3
Sie müssen etwas essen .	de	1
- Wir müssen zum Krankenhaus und die Leiche identifizieren . Wir sind gleich wieder da .	de	2
Mehr müssen wir doch gar nicht tun !	de	1
Man muss nur bereit sein , sein eigenes Leben dabei zu opfern .	de	1
Kommen Sie , ich muss mit Ihnen reden , allein .	de	4
Nennt mich altmodisch , aber ich muss mindestens dreimal Sex mit einem Mädchen gehabt haben , bevor ich überhaupt erwäge , mit ihr Essen zu gehen .	de	6
Ich muß mit Bruder Justin reden .	de	1
Wir müssen ihn umlagern .	de	1
Wir müssen nach oben kommen .	de	1
Er muss es noch nicht wissen .	de	1
Auch das Europa der Innovation und der Informationsgesellschaft muß diesem Ziel dienen .	de	8
Aber um das zu tun , muss ich Ihren Namen wissen .	de	6
- Du musst dich konzentrieren .	de	2
Handelsbeziehungen sind für alle sehr wichtig , und es ist zwar gut , die Sünde anzuprangern , doch müssen wir die Sünder beim Namen nennen .	de	18
Wir müssen ihn finden . Wer ist er ?	de	1
Entschuldigung , ich muß auf die Toilette .	de	3
Aber er muss uns hier rausbringen .	de	2
Wir müssen den Suchradius erhöhen .	de	1
Weil ich wissen muss , ob er mich wirklich geliebt hat .	de	3
Spanien und die Europäische Union müssen weiter aktiv an dieser Frage arbeiten .	de	5
Keine Zeit für Erklärungen , ihr müsst mir folgen .	de	6
Und deshalb müssen wir meiner Ansicht nach ausreichende Sicherheitsgarantien für die Minderheit fordern und darauf achten , dass bei eventuellen Wahlen der ethnische Hass nicht geschürt wird .	de	2
Wir müssen mit Mr. Spencer reden .	de	1
Ich muss es wiederhaben !	de	1
- Ugh , das muss genäht werden .	de	4
Ich hab hier ein ernsthaftes ProbIem . Und ich muss irgendwo untertauchen . Ich komm jetzt zu dir .	de	9
Wenn du diesen Erfolg willst , musst du Autos verkaufen .	de	6
Doug , es tut mir Leid , dass Dana und du Probleme habt , aber du musst einen eigenen Platz zum Leben finden und du musst zu einem Arzt gehen .	de	25
Ich muss mich fertig machen .	de	1
Du musst durchhaIten .	de	1
Daher muss man immer wieder überlegen , ob ein gewisses Umsteuern nicht angemessen wäre .	de	1
Wir müssen Diro finden .	de	1
Arbeitsweise und Verfahren der PPV müssen effizienter gestaltet werden und einer echten parlamentarischen , paritätischen und demokratischen Versammlung entsprechen .	de	5
Also , zieh deine Klamotten an und komm raus , wir müssen uns absprechen .	de	11
Wir müssen wissen , welchen Anteil die Rentenbeiträge des Arbeitnehmers an den Arbeitskosten haben und wie hoch der entsprechende Anteil der Steuern ist .	de	1
Deshalb müssen wir eine Erklärung abgeben .	de	1
So oder so , ich muss ihn überprüfen .	de	5
Und ich muss das akzeptieren .	de	2
Nein . Ich muss meine Mutter anrufen .	de	3
Wir müssen sofort operieren . - Dperieren ? Sie ist tot !	de	1
Eure Leute müssen sich zurückziehen .	de	2
Du musst Anya Suvarov anrufen .	de	1
Wir müssen nichts überstürzen .	de	1
Ich muss mein Bein untersuchen lassen .	de	1
Sie müssen für mich eine Nachricht an Franks ausrichten .	de	1
Du musst Morgause eine Nachricht von mir Überbingen .	de	1
Du musst Gaius warnen .	de	1
Madame President , sie müssen mir zuhören .	de	4
Callen , wir müssen diesen Kerl im Auge behalten .	de	3
Ja , direkt vor mir . lch muss wissen , ob darunter auch ein Heimvideo war .	de	7
Du musst selbst lernen , wie man außerhalb des Rasters lebt .	de	1
Es heißt einfach , dass du deinen Ausdruck und dein Verständnis von dem , ... um das es hier geht , verbessern musst .	de	22
Sie müssen noch ein paar Fragen beantworten .	de	1
Diese Menschen müssen versorgt werden .	de	2
Sie muss zur Kirche gehen .	de	1
- Ich muss aussteigen .	de	2
Ja , gut , vielleicht muss ich es mir selbst beweisen .	de	5
Ja , aber ich muss wirklich nicht aufs Klo .	de	4
Nein , du bist keine Trophäe ... aber du musst aufgehalten werden .	de	9
Wir müssen hinter die feindIichen Linien .	de	1
Und noch wichtiger , Chase zuliebe , muss ich wissen , ob er in der Lage ist , sich in den Griff zu bekommen oder ich ihm etwas Hilfe beschaffen sollte .	de	7
Hey , du musst dich nicht dafür schämen .	de	3
Wir müssen den Wagen herrichten und die Sitze und den Boden mit Decken auslegen .	de	1
Ich muss wissen wie es ihr geht .	de	1
Also müssen wir ihn verlegen .	de	1
Weißt du , ich muss alles ins Reine bringen , bevor ich gehe .	de	4
Ich muss die Waffe verstecken .	de	1
Aber jetzt gibt es einen Ort , wo ich hin muss .	de	10
- Du musst dich entschuldigen gehen . - Nein .	de	2
Du musst dich nur darauf konzentrieren , was gut in deinem Leben ist .	de	1
Wir müssen nun einen europaweiten Rahmen zur Durchführung von Kontrollen in diesem Bereich vorlegen .	de	1
Entschuldigung , aber ich muss Sie sprechen .	de	4
Ich muss hier runter .	de	1
Ich muss bloß wissen , wo sie stattfindet .	de	1
Bevor wir überhaupt anfangen , müsst ihr drei mir etwas versprechen .	de	5
Ich musste dich überzeugen .	de	1
Ich muss mit dir allein sein .	de	1
Du musst den Hausmeister auftreiben .	de	1
Ich muß das nur einmal machen .	de	1
Ich muss jetzt nicht zusehen , wie sich eine Lady auszieht und tanzt .	de	1
Traci hat heute etwas Blödes gemacht , und ich muss wirklich mit dir darüber reden .	de	9
Ich muss wieder wechseln .	de	1
Das müssen wir unbedingt vermeiden .	de	1
- Ich muss Tony sprechen .	de	2
Wir müssen Ihre Unterlagen sehen .	de	1
Letzter Punkt : Wir müssen die Frage klären , ob sich der Umgang der Mitgliedstaaten mit dem EU-Geld verschlechtert hat oder ob jetzt einfach nur genauer hingeguckt wird .	de	4
Und es muss jede einzelne Show ein Knaller sein .	de	2
Du musst mir beibringen den Fernseher zu benutzen .	de	1
- Ich muss wissen , was vor sich geht .	de	2
Dylan , wir müssen hier raus .	de	3
Beth , ich muss sehr bald von Ihnen hören .	de	3
Wir müssen alle Gläubiger auffordern , ihre Forderungen darzulegen .	de	1
Ihr müßt jetzt los .	de	1
Also ich muss wissen , was sie aus ihm herausbekommen .	de	2
Es ist ein weiter Weg . Wir müssen jetzt aufbrechen .	de	7
Du musst nur wissen , wo Godzilla sich versteckt hat .	de	1
Ich zitiere Vizepräsident Cheney : " Um in diese terroristischen Organisationen einzudringen , muss man selbst einige dieser sehr unangenehmen Gestalten auf der Gehaltsliste haben . "	de	13
Du musst dich von uns fernhalten .	de	1
Um diese Ausgaben im Haushalt zu verankern , muss die Finanzplanung angepasst werden .	de	8
Ich muss diese telegrafische Überweisung zur Quelle zurückverfolgen .	de	1
Du musst weiter an den Daten arbeiten .	de	1
Hör zu , Sam , ich muss mit meinem Vater sprechen .	de	6
lch müsste mir das mal ausleihen .	de	1
Wir müssen die Armut in der Welt bekämpfen .	de	1
Mein kleiner Puffy hier kann dir sagen ... ... kann dir in etwa zwei Sekunden alles sagen ... ... was du über diesen Typen wissen mußt .	de	25
Du musst die anrufen und denen sagen , dass ich Dein Informant bin .	de	1
Sie müssen mir heIfen .	de	1
Dann musst du wegen der Sache mit Keith an die Öffentlichkeit treten .	de	1
Aber , ... ich muss wissen , ob Sie die vorspielen , oder nicht , um festzulegen , was ich als nächstes mache .	de	4
- Wir müssen Kyle Singer finden .	de	2
Wir müssten uns mal unterhalten .	de	1
Muss immer schlafen .	de	0
Ich muss den Mann töten der meine Mutter ermordet hat .	de	1
Du musst jemanden für mich finden .	de	1
Wenn irgendwas Komisches passiert , musst du in Sicherheit sein .	de	5
Ich muss wissen , wo sie sind .	de	1
Sie müssen mit ihr reden , Kate .	de	1
Sie müssen uns vertrauen .	de	1
Ich muss die Kette wieder haben ... das Geschenkt ?	de	1
Meinen Namen müssen Sie nicht kennen .	de	2
Wir müssen ihn explodieren lassen .	de	1
Muss ich Ihnen eine Arbeit suchen ?	de	0
Du warst letzte Nacht sechs Stunden online , du musst abschalten , mit echten Menschen reden .	de	9
Und es muss so schnell wie möglich etwas unternommen werden .	de	2
- Das ist alles , was ich wissen muss .	de	8
Wir sollten nicht vergessen , dass im Rahmen des Abkommens zwischen der EU und China im Hinblick auf den eventuellen WTO-Beitritt Chinas diese bilateralen Abkommen überprüft werden müssen .	de	27
Ich muss darüber nachdenken .	de	1
- Sie müssen ein Münztelefon für mich auftreiben .	de	2
Tja , bereite dich vor , bereite das Baby vor , wir müssen in 5 Minuten hier raus sein .	de	12
Wir müssen stärker unterscheiden zwischen Wichtigem und weniger Wichtigem .	de	1
Wir müssen diese Aufgabe kräftig anpacken und ich glaube , dass diese mündliche Anfrage dazu beitragen kann .	de	1
John , manchmal ... denken Kinder sie müssten ... ihre Eltern beschützen .	de	7
Ich muss sofort einen Lagerplatz finden !	de	1
Du müßtest ins Krankenhaus .	de	1
Ich muss mit ihr sprechen .	de	1
Hören Sie , ich muss wirklich los .	de	4
~wir müssen uns unterhalten , warum lügst du uns an ? ~	de	1
Kommt es Dir nicht in den Sinn ... ... dass es in diesem Haus 2 Menschen gibt , die essen müssen ?	de	20
Du musst wach bIeiben und mir sagen , wenn sich etwas taub anfühIt .	de	1
Und zweitens ich muss verschwinden , Und Sie kommen mit den Plänen und den Papieren in der Hand daher .	de	3
Mein gesamtes Leben dachte ich , dass ich zwischen Liebe und Respekt wählen muss .	de	13
Sie müssen Ihren Van sowieso aus dem Abschlepphof abholen .	de	1
Ich muss mit ihr über Rebecca reden .	de	1
lch muss irgendwo unterkommen .	de	1
Denn ich muss es nicht wissen , selbst wenn ihr es mir sagen wollt .	de	2
Ich muss dort hin , versuchen mit ihm zu reden .	de	1
Weil wir beide nachdenken müssen !	de	4
Wenn ich dermaßen deprimiert bin , muss ich was essen .	de	6
- Zu irgendwas muss man Kinder ja formen .	de	3
Hier . Diese Flyer müssen bis zum Konzert heute Abend verteilt werden .	de	4
Du musst rüber in mein Labor kommen , sofort !	de	1
Peggy hat gesagt die Kanu- Weih- Kerzen müssen neu aufgefüllt werden .	de	7
Hör zu , ich muss mit dir über etwas sprechen , okay ?	de	4
Wir müssen innerhalb kürzester Zeit zu einer multilateralen Lösung finden , die dauerhaft und ausgewogen ist und ein ausreichendes Maß an Rechtssicherheit bietet , damit alle Akteure tätig werden können .	de	1
Weisst du eigentlich , wieviel Zeitungen ich austragen muss , um mir das leisten zu können ?	de	8
Sie beide müssen miteinander sprechen .	de	2
Sie müssen wissen , ob es stimmt .	de	1
Ich muss wissen , ob du fit für die Arbeit bist .	de	1
Jeder ernsthafte Plan zur Herbeiführung eines politischen Wandels in Birma muss einen Zeitrahmen beinhalten , der dem Prozess der nationalen Versöhnung eine klare Perspektive verleiht .	de	10
Dinge der Schönheit müssen geehrt werden .	de	3
Ich muss Sie sehen !	de	1
Wir müssen uns jetzt auch überlegen , wie die Europäische Union in dieser Frage helfen kann .	de	1
Wir müssen ihr helfen .	de	1
Du musst nur an dich glauben .	de	1
Wir müssen verstärkte Maßnahmen der Staaten fördern und die Rolle des Rechnungshofes verbessern .	de	1
Das ist ein Notfall , ich muss durchgestellt werden .	de	6
Ich muss mit jemandem zusammen sein , der seinen Scheiß geregelt bekommt .	de	1
Wir müssen erkennen , dass bisweilen auch entschlossen gegen die Drogenmafia vorgegangen werden muss .	de	1
Du musst konzentriert bleiben , bis das erledigt ist .	de	1
Ich werde mit dem Bruder alleine sprechen müssen , wenn es möglich ist .	de	7
Ich muss jemand sprechen von der Stadtverwaltung .	de	1
Sie müssen etwas näher kommen , wenn sie heute etwas lernen möchten , Dr. Grey .	de	1
Hierfür ist das Modell der koregulierten Selbstkontrolle entwickelt worden . Das müssen wir fortentwickeln .	de	11
Du musst ... an deinen Schleichfähigkeiten arbeiten .	de	1
Es steht 2 : 2 , wir müssen nur noch einen rausschicken .	de	7
Ich muss ihm nur ein paar Fragen stellen .	de	1
Zweitens müssen wir uns von 2006 an auf den wirklichen Bedarf konzentrieren .	de	1
Und gerade das müssen wir verhindern .	de	3
Wir müssen hier weg , bevor Andy uns sieht .	de	1
Sie müssen es töten .	de	1
Ich glaube , ich muss nur mal ordentlich durchschlafen .	de	4
Wir müssen weg .	de	1
Wir müssen in die Qualität der Dienstleistungen investieren , damit die Frauen das Familien- und das Berufsleben miteinander vereinbaren können .	de	1
Als Model musst du an dich glauben . Du musst laufen wie ein Boxer , der in den Ring geht .	de	2
Ich muss nur kurz telefonieren .	de	1
Aber wir müssen es besprechen . Ganz normal .	de	2
- Du musst nicht erklären , wie gut der Kaffee ist .	de	2
Im Juni verständigte man sich außerdem darüber , dass die Umstrukturierung der spanischen und portugiesischen Fischereiflotte finanziert werden muss und die Wachstumsrate für die gesamten Zahlungsermächtigungen möglichst niedrig zu halten ist .	de	18
Gut , aber ich muss wissen , was mit meiner Familie ist .	de	4
Hey , Sei müssen sich beruhigen .	de	3
Schätzchen , wenn du einen Aufsatz fürs College schreibst , musst du über dein wahres Ich schreiben , nicht über den , der du vorgibst zu sein , okay ?	de	10
John , ich muss mit dir reden .	de	3
Minderheiten und Mehrheiten müssen Raum für menschlichen und kulturellen Austausch erhalten .	de	3
Wir müssen ihn jetzt operieren .	de	1
Der letzte Punkt : Wir müssen mehr Transparenz und mehr Bürgernähe in diese Bereiche bringen .	de	5
Ich muss von deinen Gedanken und deinem Körper Besitz ergreifen .	de	1
Wir bekommen jetzt zwar eine einzige Europäische Gesellschaft , aber in jedem Mitgliedstaat muss noch mit eigenen Sozialgesetzen , mit eigenen Steuersystemen gearbeitet werden .	de	13
Es tut mir wahnsinnig leid ... aber ich muss jetzt wirklich los .	de	8
Ich muss zum Training .	de	1
Da muss man nicht gleich ausfallend werden , Opa .	de	1
lch muss Sie wegen Dora sprechen .	de	1
Das heißt , wir müssen die Gemeinschaftsmethode auf der Ebene der Europäischen Union mit dem Prinzip der Subsidiarität verbinden .	de	4
Was einzelne Anlagen anbetrifft , so muss für sie ein gewisser Spielraum vorhanden sein , vorübergehend und nur während der Pilotphase nicht an dem System teilzunehmen .	de	6
Du musst mich sie behandeln lassen , okay ?	de	1
Ich weiß , dass sich heutzutage jeder scheiden lässt , aber diesem Trend müssen Sie nicht folgen .	de	13
Jungs , es ist etwas Ich muss Ihnen sagen .	de	6
Wir müssen wissen was er sagt .	de	1
Jetzt muss die Politik nachziehen .	de	1
Wir müssen uns mit diesem Problem auseinandersetzen .	de	1
Ich glaube , das müssen wir uns noch mal ansehen .	de	4
Ich suche einen Bombenleger und muss wissen , was Sie wissen .	de	5
Wir werden auch die Strategie zur Umsetzung der IPP und ihrer Vorteile entwickeln müssen , und die Kommission muss die Maßnahmen im Zusammenhang mit der IPP sowie die Anknüpfungspunkte zu anderen Politiken sorgfältig prüfen .	de	18
Carlos , ich muss nicht viel Zeit mit dir verbringen .	de	3
Ich musste eine Augenklappe und einen ausgestopften Papagei auf der Schulter tragen .	de	1
Aber Sie müssen mich hören , denn du hast keine Ahnung was du redest .	de	2
Das ist eine der Dinge , über die wir reden müssen , wenn wir herausfinden , wie wir überhaupt reden sollen .	de	10
Ich muss wissen , ob sie die Hand meiner Großmutter geschüttelt haben , ob sie im Dreck standen , als der Sarg runterging .	de	1
Wir müssen Jack holen .	de	1
Dann musst du nicht solche Deals machen .	de	1
Okay , ich muss nur noch , äh , ... die , ... vertikale Schubverriegelung finden .	de	3
Das mag mit der wirtschaftlichen Entwicklung zusammenhängen , aber gerade in schwierigeren Zeiten müssen wir besonders darauf achten , dass die Richtlinien auch umgesetzt werden .	de	13
Ich muss mein Herz ausschütten .	de	1
Wir müssen Gassman überführen .	de	1
Also müssen wir das Antivirus anpassen .	de	1
Herr Präsident , es muss nicht betont werden , welche Bedeutung die Informationsgesellschaft heute für alle , den öffentlichen Sektor , die Unternehmen und auch die Bürgerinnen und Bürger , besitzt .	de	4
Sie müssen ihre Gefühle nicht verbergen , nur weil Sie Brite sind .	de	1
- Absolut . - musst du an deinem Alibi arbeiten .	de	4
Sie müssen es ansagen .	de	1
Das muss jemand für dich machen .	de	1
Wir müssen anwendbare Verfahren für die Anhörung und die kontinuierliche Unterrichtung des Parlaments einführen .	de	1
Sie müssen morgen viele tests machen also essen sie nichts bis dahin .	de	1
Das ist absolut der Ort wo wir heute Nacht sein müssen wenn wir stark sind .	de	10
Wir müssen jeden überprüfen für den Fall , dass sie damit durchkommen .	de	1
Wir müssen uns darüber bewusst werden , dass der Sektor der 'kleinen und mittleren Unternehmen ' der größte Beschäftigungsmotor in allen unseren Ländern ist .	de	1
Wir müssen über meine Schwester reden .	de	1
Ich muss das akzeptieren und das tue ich .	de	1
Wir müssen viel mehr durchführen .	de	1
Okay , Ramon , du musst jetzt gehen !	de	5
Hab ein Mitteilung , die ich liefern muß .	de	7
Wir müssen weiter .	de	1
Es gibt Orte , an denen ich sein muss .	de	8
Du musst die Polizei rufen .	de	1
So müssen wir uns zwangsläufig bewusst machen , dass in diesem Umstellungsprozess und somit auch in Bezug auf das gesamte Unionsprojekt die Frauen weitaus empfindlicher sind als wir bisher zum Ausdruck gebracht haben .	de	1
Wir müssen jedoch bereits im Vorfeld unsere Möglichkeiten ausschöpfen und nach innovativen politischen Lösungen suchen , um das europäische Kino und den audiovisuellen Sektor effektiv voranzubringen .	de	1
Sie und Ihre Männer müssen nicht sterben .	de	4
Ich muß Dir was sagen .	de	1
Und da der Februar naht , müssen wir Wege finden , um gegen Frostbeulen zu kämpfen .	de	6
Na schön , wir müssen ein paar Dinge besorgen .	de	4
Das muss ich nähen .	de	1
Wenn wir die Aktion fortsetzen wollen , müssen wir zu einem Entschluss kommen .	de	7
Genau darum müssen wir ihn sofort verlegen .	de	2
Und wenn ich nachts mal muss ?	de	5
Ich muss telefonieren .	de	1
Ich muss hierinnen wirklich mal aufräumen .	de	1
- Du musst meinen Arm anschauen .	de	2
Ich muss herausfinden , was es war .	de	1
- Ich muss zurück .	de	2
Ich muß meine Wette abgeben .	de	1
Das Parlament muss systematisch konsultiert werden .	de	2
Du musst dich doch deswegen nicht wie ein Arsch verhalten !	de	1
Dagegen muss etwas getan werden , und ich freue mich , dass hier so nachdrücklich betont wird , dass wir Druck machen müssen , um etwas zu erreichen .	de	22
Wir müssen diese KuppeI öffnen , um die Naneten zu injizieren .	de	1
Äh , schau mal , du musst dich ablenken , richtig ?	de	6
Vielleicht müssen Sie woanders suchen .	de	1
Ich muss mit jemanden über eine Frau sprechen die hier arbeitet .	de	1
Muss ich dir auf die Sprünge helfen ?	de	0
Sie muss zurück ins Krankenhaus . - Witzig .	de	1
Du musst mir Geld leihen .	de	1
Ich muss mich nur für einen Moment ausruhen ...	de	1
Die staatlichen Kontrollen sind notwendig , aber es müssen bessere Anreize geschaffen werden , um eine freiwillige und privatrechtliche Eigenkontrolle zu befördern .	de	8
Ich muss mich absichern .	de	1
Du und ich wir müssen uns unterhalten .	de	4
Jetzt wo er ein Teenager ist , müssen wir wirklich zusammen halten , damit ...	de	7
Inzwischen hast du alles über mich vergessen , aber du musst dir ganz genau anhören , was ich zu sagen habe .	de	10
Zweitens , die Völker in dieser Region müssen sich wieder um Kommunikation untereinander bemühen ; damit wird auch die wirtschaftliche Entwicklung gefördert , zumal diese Länder zuvor wirtschaftlich eng miteinander verflochten waren .	de	7
Sie müssen das Jugendamt anrufen .	de	1
Wir beide müssen uns über eine ganze Menge unterhalten . Ich möchte , dass Sie vollkommen ehrlich zu mir sind .	de	2
Die Wachen müssen ihre Gewehre zurückbekommen .	de	2
Sie müssen zurückgehen .	de	1
Ich muss nahe ran , um mit ihr zu reden .	de	1
Keon Gatwick . Ich muss wissen , dass du mich nach Gemenon bringen wirst .	de	4
Wir müssen wissen , wer dieses Auto fährt .	de	1
Wir als Politiker müssen diese öffentliche Meinung zum Ausdruck bringen und sie reflektieren sowie Wege finden , damit sie sich weiter Bahn bricht .	de	3
An was wir hier denken müssen , ist , was wir eigentlich erreichen wollen .	de	5
Ich muss wissen , wo Clark ist .	de	1
Sie müssen rauskriegen , wer das war .	de	1
Wir müssen eine Harmonisierung anstreben und auf verschiedenen Gebieten , wie es so schön heißt , " interoperabel " werden .	de	1
Wir müssen schneller vorankommen .	de	1
Gibt es sonst noch etwas , das ihr wissen müsst ?	de	9
Ich muss mir die Kammern ansehen .	de	1
Hör zu , Carl , du mußt meinen Laster verkaufen .	de	6
Jetzt müssen wir gleichzeitig die molekularen De - stabilisierungsspannen erhöhen und verringern .	de	1
Wir hätten gestern schon einen finden müssen .	de	6
Gwen muss das nicht wissen .	de	1
Ich muss ein paar Proben entnehmen .	de	1
In ihr sitzen Leute fest , Leute , die gerettet werden müssen .	de	11
Wenn Kyle ein Zeuge ist , oder auf andere Weise beteiligt , muß ich das herausfinden .	de	12
Du musst nur aufpassen , dass die Rotzlöffel nichts kaputtmachen oder die Duschen laufen lassen .	de	1
Du musst die alles Belastendes schnappen und wegschaffen .	de	1
Sie müssen nicht wie geleckt sein .	de	1
Also müssen wir aufhören über die Fusion nachzudenken und stattdessen an dieses kleine Mädchen denken wie es einen Ball wirft , eine Gabel hält und ihren Eltern zuwinkt .	de	1
Das bedeutet , wir müssen dieses Fleisch noch ein bisschen weichklopfen .	de	4
Wir müssen sofort springen .	de	1
Hört weiter mit . Wir müssen wissen , wo genau sie sind .	de	5
Das klingt jetzt vermutlich echt schräg , aber wann immer Du mich anrufst , müssen die ersten Worte aus Deinem Mund das Datum sein .	de	14
- Wir müssen uns unterhalten !	de	2
Es muss doch ein gemeinsames Projekt werden , die Direkthilfen in ökologisch und sozial nachhaltige Strukturentwicklung umzuwandeln .	de	1
Ein Mann muß eure Herzen leiten ,	de	2
Ich muss Joe Saldano jr . vom Hochsicherheitsgefängnis verlegen lassen .	de	1
Das mag sein , Hank , aber ... wir müssen wissen , wie es passiert ist .	de	9
Wie viele Unglücke müssen noch geschehen , bis wirksame Maßnahmen getroffen werden ?	de	3
Ich wollte damit nur sagen , dass ich etwas Grundlegendes bewegen muss , damit die Clubs auf mich aufmerksam werden .	de	11
Und ich muss die Frau behandeln .	de	2
- Du musst deine Ma ins Bett stecken .	de	2
Ja , wir müssen hier raus .	de	3
Was wir wissen müssen ist , weIcher der beiden Gründe , .. deiner oder meiner ... am Ende gewinnen wird .	de	3
Jetzt musst du herausfinden , wo die Übergabe ist .	de	1
Ich komme im Auftrag von Adipose Industries , ich muss Ihnen nur ein paar Fragen stellen .	de	9
Wir müssen einen Anruf verfolgen .	de	1
Es wird wohl niemand bestreiten , dass wir versuchen müssen , etwas gegen die furchtbaren Auswirkungen des Drogenmissbrauchs auf Drogensüchtige , ihre Familien und die Gesellschaft insgesamt zu unternehmen .	de	9
Wir müssen wissen , wo sich die Nahrungsmittel befinden , wir müssen eine Einschätzung ihres Standortes vornehmen , und wir müssen eine Bewertung der Nahrungsmittel vornehmen , sobald wir sie ermittelt haben .	de	11
Rechtliche Grundlagen müssen geschaffen werden , um diese negativen Entwicklungen einzudämmen .	de	2
Wir müssen dir ein Handy besorgen .	de	1
Ich muss mit deinem Onkel Jack allein reden .	de	1
Ich muss ihren Herzschlag überprüfen .	de	1
Ich muss nur ein Geschenk besorgen .	de	1
Und die müssen wir jetzt zur Plattenfirma bringen .	de	2
Danke , aber ich muß erst darüber nachdenken .	de	4
Und Bethany , wenn du dich übergeben mußt ... ... schluck 's runter .	de	7
Du musst nicht nett zu mir sein , aber bewahr mir wenigstens etwas Frühstück auf .	de	1
Du mußt mir dein Wort dafür geben , daß du ihr nichts antun wirst .	de	1
Nun , genau das müssen wir herausfinden .	de	4
Natürlich ist ihre Förderung anzustreben , und dauerhafte Beschäftigung muß nicht zwangsläufig Vollzeitbeschäftigung bedeuten .	de	9
Ich muss super Hipp- hipp- hurra sein , da ich nun die Frau des Coachs bin .	de	1
Wir müssen uns unterhaIten .	de	1
Zu diesem Zweck müssen wir die Gleichbehandlung von Drittstaatsangehörigen durchsetzen , und zwar nicht zuletzt am Arbeitsplatz .	de	3
Sie müssen Dryland genauso finden wie wir .	de	1
Wir müssen gewährleisten , dass die Tarifvereinbarungen von Aufnahmeländern höhere Standards als Mindeststandards vorsehen .	de	1
Muss das denn sein ?	de	0
- Nein , sie müssen im Bett bleiben .	de	4
Des Weiteren muss es eine Rechtsgrundlage und eine Harmonisierung der Maßnahmen für den Schutz von Opfern geben .	de	2
Duke , du musst genau das tun , was ich dir sage .	de	3
Man muss nicht viel über Computer wissen , um das zu tun .	de	1
Es gibt etwas an diesem Tag , das ich tun muss .	de	10
Ich muss sofort Anna sehen .	de	1
Ich muß mein Akku aufladen	de	1
Ich muss den Kerl kriegen der das getan hat .	de	1
Nein , nein . Wir müssen nur zurück in die Stadt bevor der Laden zu macht . Wir rauben einen Laden aus ?	de	5
Ferner müssen wir zu einer modernen Auslegung des Verhältnisses zwischen New Economy und dem Sozialstaat fähig sein , der ebenfalls modern interpretiert werden muss .	de	1
Sie müssen mir einen Gefallen tun , Gruber .	de	1
Ich muss mit Derek Zoolander reden .	de	1
- Wir müssen Tickets fürs Gate kaufen .	de	2
Wir müssen diesen guten Weg möglich machen .	de	1
Wir müssen nach Süden gehen .	de	1
Wir müssen mal reden .	de	1
Aber zuerst muss ich mit dir über Törtchen reden .	de	2
Und gerade jetzt hast du dich so gefühlt mir das erzählen zu müssen .	de	12
In der Zwischenzeit müssen wir das Video drehen .	de	3
Ich muss diese Show auf die Straße bringen .	de	1
Zweitens müssen wir dafür sorgen , dass die Ziele von Kyoto respektiert werden .	de	1
Wir müssen uns dabei bewusst machen , dass das bedrohliche kommerzielle Defizit auf dem audiovisuellen Medienmarkt im Vergleich zu den entsprechenden amerikanischen Produkten unmittelbar mit der Zukunft Europas zusammenhängt .	de	1
Wenn wir den Haushalt 2001 richtig beurteilen wollen , müssen wir darüber informiert sein .	de	9
Ich muss wissen , hinter wem von Ihnen das Ding her ist .	de	1
Warte , du möchtest hier hingehören , du möchtest dich wie ein Teil von diesem Ort fühlen , dann musst du akzeptieren das Pete ein Teil unsere Lösung ist .	de	19
Andererseits schafft dies ab einem gewissen Punkt Verwaltungsprobleme , die gelöst werden müssen .	de	12
Nein , ich muss ein paar lose Enden verknüpfen .	de	3
Ich muss an die Luft .	de	1
Ich ... ich muss nur kurz an diesen Computer .	de	3
Du musst dir sicher sein , dass Trinity auf deinem Tisch liegt .	de	1
Ich muss die Maschinen noch mal hochfahren !	de	1
Wir müssen sehr sorgfältig darauf achten , wer mit dem Finger auf wen zeigt . Denken wir nur daran , dass Washington für das Problem in der Guantánamo-Bucht verantwortlich ist .	de	1
Ich muß nur noch diese eine Überleitung finden .	de	1
Aber diesmal muss ich wissen , ob Sie sich benehmen .	de	2
Ich muss wissen , was in dem Lager gebaut wurde .	de	1
Sie müssen bezahlen .	de	1
Ich muss Mr. Taylor alleine reden . Okay ?	de	1
Red , da ist etwas wirklich Wichtiges und ich muss es dir erzählen .	de	9
- Ich werde etwas aufsetzen müssen .	de	5
Jetzt muss nur noch der Rat dazu bewegt werden .	de	1
- Ich muss mit eurem Meister sprechen .	de	2
Sie müssen wieder zu den anderen zurück .	de	1
Wir müssen das Entwicklungstempo auf dem Gebiet der elektronischen Ausbildung beschleunigen .	de	1
Wir brauchen keine festen Mittelbindungen , wir brauchen ganz einfach Mittelbindungen , und wir müssen wissen , was tatsächlich gezahlt worden ist und vor allem , was nicht gezahlt worden ist .	de	14
- Nein . Kyra , Sie müssen mir zuhören .	de	6
- Wie machen wir 's mit der Scheidung ? - Wir müssen uns entscheiden .	de	11
- Wir müssen nicht ...	de	2
Peter , Du musst dich erinnern .	de	3
Du musst dieses Rätsel lösen und ... und herausfinden , wen du vor 20 Jahren mit deinem Samen geschwängert hast .	de	1
Wer mehr Anspruch erwartet , wird sich einen anderen Film ansehen müssen .	de	11
Es ist auch eine Frage der Ersetzung von Diskriminierung durch eine wirtschaftliche vernünftige Verbindung zwischen dem Unternehmen und der Kreativität all derer , die arbeiten müssen und arbeiten wollen .	de	25
Sie müssen nur wissen , daß sie unangenehm werden können .	de	1
Ich weiß Ihre Hilfe wirklich zu schätzen , aber wir müssen zurück nach Hause .	de	10
Unsere Beziehungen müssen sich auf die demokratischen Prinzipien , auf den Rechtsstaat , auf die soziale und marktwirtschaftliche Ordnung und vor allen Dingen auf die Menschenrechte und auf die Menschenwürde gründen .	de	2
Ihr müsst das alle sehen .	de	1
Du musst nicht so übertreiben !	de	1
Du musst dich etwas ausruhen .	de	1
Damit diese Strategie funktionieren kann , müssen wir über die abstrakten Diskussionen über die Begriffe und Definitionen der Nachhaltigkeit hinausgehen und das von der Brundtland-Kommission formulierte Konzept in die Tat umsetzen .	de	6
Wir müssen ihn in warme Decken einwickeln .	de	1
Ich möchte es , aber ich muss es wissen .	de	6
Du musst mein Boot verständigen können .	de	1
Jetzt musst du nur noch loslassen ... und fallen .	de	1
Nun muss ich nur noch etwas am Thermostat einstellen .	de	1
Ich muss jetzt ein guter Bruder sein , damit ich später ein guter Serienmörder sein kann .	de	1
Also gut , ich muss nach Kono .	de	4
Wir müssen gemeinsam mit der Wirtschaft nach alternativen Energiequellen suchen .	de	1
Die müssen anrücken .	de	1
Ich muss nach meiner Rebecca sehen .	de	1
Ich muss heute Nacht etwas aus dem Auto haben .	de	1
Ich muss Rory holen .	de	1
Also müssen Sie mich töten .	de	1
Ich muss ihn unbedingt anrufen .	de	1
Bruder Geng , ich muss sie wieder um ein Gefallen bitten .	de	4
Man muß auf alles gefaßt sein .	de	1
Was , müssen heute alle lernen ?	de	2
Sie müssen nur noch die Einverständniserklärung unterschreiben .	de	1
Es muss eindeutige Kriterien dafür geben , wie ein System nichtdiskriminierender Zusammenschaltung und Aufsicht über die Gateways der Breitbandübertragung und anderer Systeme im öffentlichen Interesse betrieben werden kann .	de	1
Du musst wissen das du ihn nicht aus den Augen lassen sollst .	de	1
Das amerikanische Volk muss wissen , dass dies Kreaturen Satans sind .	de	3
Audrey , ich muss Sie was fragen .	de	3
Marshall , wenn du jetzt deinen Job kündigen und für den NRDC arbeiten willst , dann musst du das jetzt tun .	de	16
Ich muss weg von der Galactica und dieser schlimmen Godfrey- Frau .	de	1
Das muss repariert werden .	de	1
Ich denke schnell , rede schnell . Und Sie müssen schnell handeln . Also , bitte , bitte , mit Zucker obendrauf , machen Sie das Auto sauber .	de	9
Ich muss alles wissen , was hier vor sich geht !	de	1
Wir müssen Latnok beweisen , dass wir wichtig sind .	de	1
Jonas , wir müssen diese Testergebnisse noch ...	de	3
- lch muss wissen , was Sie wissen .	de	2
Es muss natürlich aussehen , wenn ich runtergehe .	de	1
Zweitens , die OECD-Länder müssen durch geeignete Maßnahmen sicherstellen , dass sie einen gerechten Anteil der weltweiten finanziellen Belastung für die Bekämpfung von Armut und Krankheiten tragen .	de	4
Die galicischen und somit europäischen Bürger müssen sich in ihrem langen und schwierigen Kampf unterstützt sehen , in den sie durch die Nachlässigkeit ihrer eigenen Minister gestürzt worden sind .	de	6
Wir müssen von außen an ihn ran . - Vielleicht .	de	1
- Du musst zum Arzt .	de	2
Diese Perspektive muss jetzt verwirklicht werden .	de	2
Du musst von dieser Party wegbleiben .	de	1
Du musst nicht extra betonen , dass du meine Lehrerin warst .	de	1
Allerdings wäre es verfehlt zu meinen , wir müssten dieselben Militärausgabenniveaus haben wie die Vereinigten Staaten von Amerika .	de	8
Ich muss in ein Krankenhaus .	de	1
Ich muss nicht wiederholen , was meine Vorredner und die Berichterstatter über die Ergänzungen zu dieser Einrichtung gesagt haben , ich freue mich einfach über die Stärkung .	de	1
Rousseau ... das müssen Sie nicht machen .	de	3
Nun , jetzt siehst du wirklich verwirrt aus , aber du muss deinem Gehirn sagen , dass es deinem Mund sagt , der mir wiederum sagt , was du vor meiner Lagerhalle mit der hier gemacht hast .	de	11
- Wenn ich denen sage , du hast gestanden , müssen die mir auch glauben , daß du das nicht einfach so gemacht hast .	de	10
Ich habe etwas vom DOD- Mainframe gezogen , was du dir ansehen musst .	de	12
Die Rechte eines Opfers müssen eindeutig klargestellt werden , und es muß Transparenz gegeben sein , was die Stellung des Opfers betrifft .	de	4
Wir müssen aber auch mit dem Rat arbeiten .	de	1
- Ich muss Sie dringend sprechen .	de	2
Wir müssen uns ausruhen .	de	1
Du musst dich zusammennehmen .	de	1
Sie sagen , Sie müssten die Langstreckentransporte in den Mitgliedstaaten kontrollieren .	de	4
Nein , Liebes , wir müssen da rein .	de	5
Darüber hinaus müssen die Mittel für operative Maßnahmen aufgestockt werden .	de	2
Wir müssen Verbrechen lösen , und uns nicht darum sorgen , von einem Kollegen erschossen zu werden .	de	1
Wir müssen jeden Meter dieses Flugzeuges absuchen .	de	1
Wir müssen einen europaweiten Rahmen schaffen , der der Industrie einen Handlungsspielraum bietet , auf den die Menschen vertrauen können und der die öffentliche Sicherheit gewährleistet .	de	1
Um die europäische Verteidigungsindustrie zu erhalten , muss die bereits begonnene Konsolidierung und Rationalisierung fortgeführt werden .	de	7
Komm schon , du musst dagegen ankämpfen .	de	4
Was muss ich machen , meine Knöpfe lockern oder ein Netz anziehen oder was ?	de	1
Zweitens : Wir möchten auch die Möglichkeit haben , Irak in die Dringlichkeitsdebatte aufzunehmen , da sich das Parlament letzten Endes dazu äußern muß .	de	23
Sie müssen das hier sofort beenden .	de	1
Du musst die Wahrheit erfahren .	de	1
Es gibt da einen Namen , den Sie für mich überprüfen müssen - Tom Strickler .	de	11
Hierzu müssen geeignete Strukturen geschaffen werden , die gleichzeitig politischer und wirtschaftlicher Natur sein können .	de	1
Ich muss es ihr sagen .	de	1
Und wir müssen das übers Radio machen ?	de	2
Wir müssen also die Erwerbsquote durch wettbewerbsfähige Arbeitsplätze erhöhen .	de	1
lch muss Major Carter sprechen .	de	1
Wir müssen nachdenken .	de	1
Muss ich es noch einmal sagen ?	de	0
Der Kerl muss nicht mein Bruder sein . Er muss ich sein .	de	9
Das ist alles , was ich wissen muss .	de	7
- Du musst dich betrinken .	de	2
Ich muss das in Ordnung bringen .	de	1
Das musst du .	de	1
Du musst etwas f\u00f9r mich tun .	de	1
- Du musst dich beruhigen .	de	2
Du musst herausfinden , wie du das rückgängig machst , was du gemacht hast .	de	1
Hör zu , ich war am nachdenken gewesen und ich muss heute Abend wirklich mit Dir reden .	de	10
wir müssen herausfinden was wir tun können .	de	1
Wir müssen mit den Feuerwehrleuten reden die den Brand gelöscht haben .	de	1
Unsere Fischbestände müssen geschützt und nicht reduziert werden .	de	2
Aber ich denke , du müsstest noch eine Figur hinzufügen .	de	5
Außerdem müssen wir zwischen Investitionsausgaben und Betriebsausgaben unterscheiden .	de	1
Ich muss bestätigen , dass Amanda und Nate zwei verschieden Farben sind .	de	1
Wir müssen zweitens dafür Sorge tragen , dass wir die notwendigen Vorkehrungen für ein ziviles Krisenmanagement treffen .	de	1
- Wir müssen die Wahrheit erfahren .	de	2
Sie und ich müssen zu Ende bringen , was wir hier angefangen , Jax .	de	3
Sie müssen das verbessern , sodass ich keine Schals mehr tragen muss , und Rollkragenpullover , wenn es draußen 27 \u00b0C hat .	de	1
Ich hasse es , so etwas über das Telefon zu tun , aber , um , ich muss dir etwas erzählen , und hätte gerne , dass es im Moment in der eigenen Familie bleibt .	de	17
- wer hat dir erlaubt aufzustehen ? - wir müssen zu Taha , es ist super dringend .	de	9
Ihr müßt alle mit ihm fliegen .	de	1
lch brauche keine mehr . lch muss die , die ihr mir gegeben habt , loswerden .	de	6
Ich glaube , dazu müssen wir auch überlegen , wie wir das in der Öffentlichkeit am besten präsentieren können .	de	4
Deine Stange muss höher , Rocky !	de	2
Muss ich mir sagen lassen , dass du eine Hure bist ?	de	0
Ich verstehe , dass Sie Ihren Ruf schützen wollen , aber Sie müssen uns die Wahrheit sagen , wenn Sie uns helfen wollen , den zu finden , der sie getötet hat .	de	12
Muss man einen Feind davon überzeugen , miteinander zu arbeiten , ist es eine gute Idee ein Zeichen der Freundschaft anzubieten .	de	0
- Ich muss wirklich mal mit dir reden .	de	2
Wir müssen diesen Fonds erst schaffen .	de	1
- Nein , warte . Ich habe etwas vom DOD- Mainframe gezogen , was du dir ansehen musst .	de	17
Meiner Auffassung nach haben wir schon seit 1998 Verständnis , doch in dieser Situation müssen natürlich irgendwann Entscheidungen getroffen werden .	de	14
Rolle Europas : Als erstes muß bekräftigt werden , daß Europa den Krieg als Mittel zur Lösung internationaler Streitigkeiten verabscheut ; sodann kann auf die " militärische " Rolle der Union eingegangen werden .	de	5
Ich glaube , nächstes Mal müssen wir noch weiter gehen .	de	5
Wir müssen wieder aufs Schiff .	de	1
Wir müssen das diplomatisch lösen .	de	1
( flüstert ) Sie müssen mich töten .	de	4
Aber das ist eine Sensation , das muß veröffentlicht werden .	de	7
Wir müssen mit einigen Spielern von ihnen reden .	de	1
Die Katastrophenvorbeugung - das haben wir aus dieser Katastrophe in Venezuela ja lernen müssen - ist ganz besonders verbesserungsfähig .	de	13
Ich muß rechts abbiegen und den R\u00fbckweg suchen .	de	1
Wir müssen abbinden um die Blutung zu stoppen .	de	1
Wir müssen versuchen , den Menschen die Freude am Fliegen ebenso zurückzugeben wie ein Gefühl der Sicherheit , dass sie haben sollten , wenn sie eine Flugreise antreten .	de	1
Ich weiß , dass Du das nicht verstehen kannst , deshalb musst Du mir vertrauen .	de	11
Man muss auch zulassen , dass die bedrohten Staaten außerhalb der Gemeinschaftsverfahren gemeinsam Maßnahmen ergreifen können .	de	1
Wir haben ein echtes Leben und eine Zukunft , ... aber ich muss erst nochmal mein altes Leben weiterführen , ... nur ... für eine Weile noch , ... wenn ich das hier überleben will .	de	12
Diese Sachen müssen sortiert und hinein getragen werden .	de	2
Ich muss mal in 's Badezimmer .	de	1
Wir müssen miteinander reden .	de	1
Genau das müssen wir jedoch vermeiden .	de	2
Da muss ein professioneller Rechner her .	de	1
- Ja , ja . Wir müssen ein sicheres Haus finden .	de	6
Du musst nur versuchen , glücklich zu sein , während du hier bist , hoffen , es gibt einen Ort , der besser ist , als dieser ... und hoffen , dass Jesus dich einlässt .	de	1
Ich meine , Leute wie Haldeman , müssen wissen , dass sie nicht mit so was davon kommen können .	de	7
Wir müssen es finden , das Gegengift .	de	1
Ms. Brown , Ms. Blane , Ms. Gerhardt , ich muß mit ihnen reden .	de	10
Bitte ! lch muss wissen , ob du OK bist .	de	3
Beginnen müssen wir aber in Europa .	de	1
Es enthält alles was Sie über den \u00b4Geistliches- Amt - der- Absoluten Wahrheit ' - Campus wissen müssen .	de	17
Nein , ich glaube , du musst erst mal Luft holen .	de	6
Ich müsste mit Mrs. Schroeder unter vier Augen sprechen .	de	1
- Wir müssen schnell hier weg !	de	2
Wir müssen wissen ... wie viel Retcon hast du ihm gegeben ? Owen .	de	1
Aber du musst dich entscheiden .	de	2
Nach meinem Dafürhalten müssen wir verhindern , dass der Sektor zu weit aus dem Gleis gerät , und wir müssen ihn beim Nachdenken über neue Lösungen und deren Einführung einbeziehen .	de	19
Du musst einem alten Freund einen gebührenden Abschied geben .	de	1
- Nun , Sie müssen das unterzeichnen damit ich Ihre persönlichen ...	de	4
- Ich muss lhnen das hier erklären .	de	2
- John du musst dich konzentrieren .	de	3
Ich glaube , wir müssen unser Engagement verstärken , weil wir ja wollen , dass diese Länder zu Stabilität und Frieden zurückkehren .	de	4
Ich weiß ja , dass Schweden dann die Präsidentschaft hat , aber im März muss die Vorausschau für das Jahr 2002 erarbeitet werden ; was machen wir dann ?	de	14
Ich muss nichts verarbeiten .	de	1
Wir müssen ihn aus diesem Wartezimmer bekommen .	de	1
Strukturreformen müssen erst verabschiedet , gewollt und dann umgesetzt werden ; und dann wären da noch die Schmiergelder und der ganze Rest.	de	1
Darüber müssen wir sprechen , aber es geht darum , ob es eine Vereinbarung zu diesem Punkt geben wird .	de	1
Sie müssen Freunde sein , wenn sie die nächsten 9 Monate miteinander verbringen .	de	1
Denn ich muss in der Lage sein , Bono zu sehen .	de	2
Wir müssen alles herausfinden , was sie in den letzten Stunden ausgesetzt war ... und das sollte es dann einschränken .	de	1
Sie müssen für mich ein paar Ihrer Quellen nutzen . - Finden Sie heraus ...	de	1
Du musst mir helfen , José .	de	1
Wir müssen eine andere Lösung finden , anderenfalls werden sich Geschehnisse wie die in Seattle immer wiederholen und verhindern , daß die Union eine positive Rolle in der Geschichte spielt .	de	1
Wir müssen sehen , wie man sie formulieren müsste , damit sie von der Kommission übernommen werden können .	de	8
Man muss sich Zeit nehmen zum Denken .	de	1
Nein , du musst es glauben .	de	3
Deswegen müssen unsere Gesellschaften offene Mechanismen vorhalten , die es den Betroffenen erlauben , sich einzuklinken .	de	1
Nein , du musst hier neue Rekruten trainieren .	de	3
Wir müssen mit Höchstgeschwindigkeit fahren um sie zu erreichen .	de	1
Sobald das passiert , musst du die Tür öffnen , und dann will ich , dass du anfängst zu laufen .	de	4
Ich muss nach Haus , aufräumen .	de	1
Die Männer müssen an Ressourcen sparen .	de	2
Der Beitrag der Mitgliedstaaten muss meines Erachtens überprüft werden , um den neuen Verpflichtungen und dem neuen Bedarf , auch vor 2006 , gerecht zu werden .	de	4
Ich muss noch zur Bank .	de	1
Okay , du musst alle Architektur und Innenraum - abmessungen auf klangliche Gemeinsamkeiten ... mit allen Banken im Bereich von Chicago ver - gleichen , die noch nicht ausgeraubt wurden .	de	3
Das müssen Sie nicht . Der NCIS hat nun die Leitung .	de	1
Das ist doch der Beweis , dass wir die Flieger ersetzen müssen .	de	11
Sie müssen Lynn McGill anrufen und ihm klar machen , wer das Sagen hat .	de	1
Ihr Jungs müsst zu Gate gehen und anfangen .	de	2
Wir müssen Eddie nur dazu bringen , uns zu mögen .	de	1
Ich muss wissen , welchen Stamm des Virus du hast .	de	1
Peter , du musst von dieser Brücke runter .	de	3
Mikhail , du mußt runter in den " Spiegel " gehen und rauskriegen , was Charlie Pace da unten verloren hat .	de	3
Heb den Telefonhörer ab . - Ich muß mit dir reden .	de	7
Gasmer , ich muss meinen Stock aufwärmen .	de	3
Wir müssen sicherstellen , dass wir über die erforderlichen politischen Konzepte verfügen , mit denen eine umfassendes Gesamtstrategie verwirklicht wird , das alle diese Entwicklungen ermöglicht .	de	1
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen sich zusammentun , die Gebiete , auf die sie sich spezialisiert haben , zusammenführen und ein Benchmarkingsystem schaffen .	de	3
- Wir müssen zur Polizei .	de	2
Wir müssen auf Dauer eine Verfassung erreichen , weil dies der einzige Weg ist , um hier wirklich voranzukommen .	de	1
Colonel , Sie müssen mit uns zurückkommen .	de	3
Vielleicht muss ich später nochmal mit Ihnen reden .	de	1
Sie müssen mir heIfen , reinzukommen und noch maI mit ihm zu sprechen .	de	1
Wir müssen es nur aus dem Bastard rausprügeln .	de	1
Du musst dieses Wochenende für mich einstehen .	de	1
Jetzt müssen wir uns um Sabina kümmern . S\u03bfll sie allein sein , wenn es uns nicht mehr gibt ?	de	1
Sie müssen mich anrufen und einen Termin vereinbaren , klar ?	de	1
Bei allem nötigen Respekt , aber , ähm ... ich kann hier nicht herumstehen und Kühe melken , wenn es so viel gibt , was ich wissen muss .	de	27
Außer , dass ich nicht gesund werden muss .	de	7
Ich muss mich nur was ausruhen .	de	1
Zwischen den Mitgliedstaaten muss eine effizientere Partnerschaft entwickelt werden .	de	3
Ich muss ihn zurückführen .	de	1
Nein , du musst es mir bringen .	de	3
Ich muss nur das richtige Mädchen finden ... Hund .	de	1
Wir müssen bedenken , welche Situation für den Rest des Jahres zu erwarten ist .	de	1
Sie müssen tun , was Ihnen gesagt wurde , oder Ihr Leben und dass Ihrer Ex und Kindern ist sehr kurz .	de	1
Ich muss wissen , ob es etwas ist , was Ihr bereit , zu unternehmen .	de	1
- Komm schon , was muss ich tun , um was zu kriegen ?	de	5
- Ich muss die Com- Datei abschließen .	de	2
Mit anderen Worten : meiner Meinung nach müssen wir in der nächsten Periode dort etwas unternehmen .	de	7
Ma 'am , okay , wir müssen unseren Job machen , und sie erschweren das indem sie über dem Patienten schweben .	de	6
Das stimmt nicht , Michael muss das nicht erfahren .	de	5
Ich muss Martin an etwas erinnern .	de	1
Aber dazu ... muss man ein Kind entbinden , um das zu bekommen . Äh ... ja ...	de	3
Sie müssen gefüttert werden .	de	1
Damit müssen wir Schluss machen .	de	1
Ich muss das einordnen und zwar sofort .	de	1
Wir müssen umgehend erfahren , in welcher Situation sie sich befindet .	de	1
Du musst lernen , wo dein Platz ist , Junge !	de	1
Nachdem wir uns davon überzeugt haben , dass die von uns veranschlagten Mittel auch wirklich verwendet werden können , müssen wir uns fragen , ob die Hilfe wirklich bei den Menschen landet , die sie am dringendsten benötigen .	de	19
Und wenn nicht , müssen wir wissen wieso , damit wir sofort mit der Behandlung beginnen können .	de	4
Ich muß ersetyt werden .	de	1
Wir müssen alle von vorne anfangen .	de	1
Vielleicht musst du aber gar nicht nach Rom . ch erhielt eine Botschaft .	de	1
Im Augenblick muss das aber wirklich sein .	de	2
Die benachbarten ASEAN-Länder müssen mehr tun , um einen Wandel in Birma herbeizuführen .	de	3
Du musst einfach härter zu ihm sein .	de	1
Sie müssen die Tür sofort öffnen .	de	1
Zuerst müssen wir auf allen Ebenen den Dialog mit den Vereinigten Staaten aufnehmen .	de	1
Du mußt dich für einen Moment entspannen .	de	1
Ich muß den Mann finden , mit dem ich herkam .	de	1
Wir müssen mehr darüber sagen , so dass die Öffentlichkeit die möglichen relativen Auswirkungen begreift .	de	1
Du musst das auch hören .	de	1
- Ich muss wissen , wer er ist .	de	2
Wir müssen zu der Überzeugung gelangen , dass Alstom überleben wird , und wir müssen alles tun , um dieses Überleben zu ermöglichen und diese 110 000 Arbeitsplätze zu schützen .	de	1
Wir müssen trotzdem noch über das G. E. D reden .	de	1
Ich muß Unterstützung anfordern .	de	1
Carly , jetzt komm , hier muss es ein Funkgerät geben .	de	6
Ich muß nur mit ihr reden .	de	1
Gibt 's irgendwas in dieser Truppe , was ich wissen müsste ?	de	10
Ernsthaft , Du musst nicht wirklich zur Schule gehen .	de	3
Nehmen wir an , ich habe Verbindungen . Da ist eine Kiste am Flughafen die ich haben muss .	de	17
Du musst mir $500 überweisen .	de	1
- Ich denke du musst gehen .	de	4
Was müssen wir denn noch wissen , Mann ?	de	1
Aber du hast Verletzungen verursacht , du musst dich entschuldigen	de	7
Sie müssen alles überprüfen , was Fowler unter seinem Decknamen getan hat .	de	1
Wir müssen dieses schöne Gebäude einer permanenten Nutzung zuführen , eine 'Fatuzzo-Hochschule ' ist dafür eine ausgezeichnete Idee .	de	1
So müssen uns die kroatische und andere Regierungen weiterhin davon überzeugen , dass es ihnen mit der Rückkehr der Flüchtlinge wirklich ernst ist . Dieser Punkt wurde von mehreren Abgeordneten angesprochen .	de	1
Wir müssen wettbewerbsorientiert sein .	de	1
Aber wenn nicht , muss ich dir eine Frage stellen .	de	4
Wir müssen jetzt nicht darüber reden .	de	1
Den ganzen Sommer lang habe ich gehofft , dass ich das aus der Welt schaffen könnte , und vielleicht kann ich es noch , und deshalb musst du die Ohren steif halten und darauf vertrauen , dass deine Mutter sich dessen annimmt .	de	26
Du musst meine Kraft benutzen können , falls der Wächter der Dunkelheit auftaucht .	de	1
Ich muss es haben .	de	1
- Du musst so tun , als hätten wir eine spritzige Konservation und als würdest du dich toll unterhalten .	de	2
Du musst mir alle Leute aufzählen , die gestern bei dir waren .	de	1
Also müssen Sie die doppelte Zeit arbeiten .	de	1
Du musst dich nicht bedanken , aber hör in Zukunft auf mich .	de	1
Gut , Bullet , dann nenn mich verrückt , aber vielleicht muss Madeline Albright nicht heiß sein .	de	11
Wer muss sich von Gras erholen ?	de	1
Die Prozesse im Zusammenhang mit den Assoziierungsabkommen müssen beschleunigt werden .	de	7
Du musst sie ausspähen und dich um die Munition kümmern .	de	1
Du musst aufhören mit mir zu kämpfen .	de	1
Wir müssen die Rüstungs- in Friedensindustrien umwandeln .	de	1
Ich muss wissen , wo ihr seid !	de	1
Ferner wurde seit der HVE-Erstvorlage das Gesetzgebungsprogramm präzisiert , und wir müssen uns mit den Veränderungen auseinandersetzen .	de	11
Folgendes müssen Sie wissen ...	de	1
Ich muss damit reden .	de	1
Warten Sie ... ich muss nicht ...	de	4
Dazu muß das Problem natürlich erst einmal erfaßt und der entsprechende politische Wille an den Tag gelegt werden .	de	1
Aber ich denke , es ist etwas , dass ich selbst durchmachen muss .	de	12
Nun , Sie müssen was wegen des Hundes unternehmen .	de	3
Ihr Herz muss weiterschlagen .	de	2
Ich muss wissen , ob sie auf unserer Seite steht .	de	1
Wir müssen ihn ausziehen .	de	1
Lass das . Ich muss mal .	de	4
Ja und Ken hat mich davon überzeugt , dass wir auf jeden Fall in dem selben Raum sein müssen , wenn die Ehe bescheinigt wird .	de	18
Jede Nacht taucht sie in meinen Träumen auf und klagt , um mir Schuldgefühle zu verursachen , als ob ich mir von ihr etwas sagen lassen müsste .	de	26
Wir müssen ihn in eine Koje schaffen .	de	1
Ich muss das Münztelefon benutzen .	de	1
Wenn die Industrie diese Auflagen nicht erfüllen kann , müssen wir im Nachhinein von dem Inverkehrbringen von GVO-Lebensmitteln absehen .	de	9
Wir müssen gr nichts beweisen , Fräulein .	de	1
Ich muß auf die Toilette .	de	1
Wir müssen die mörderischen Ideologien neutralisieren , die Terroristen hervorbringen .	de	1
Wenn ich Krieg führe , tue ich , was ich tun muß , um zu gewinnen , aber ich werde keine unschuldigen Menschen töten .	de	11
Wir schreiten mit der Verwirklichung der Erweiterung voran und müssen die Heranführungsstrategie gegenüber den Beitrittsländern uneingeschränkt anwenden .	de	9
Wenn nicht , muß ich sie finden .	de	3
Sie müssen es auch trinken .	de	1
Du musst stark für ihn sein .	de	1
Wir müssen darauf achten , dass die Menschen in Europa , die auf uns vertrauen , mit einem finanziellen Gleichgewicht rechnen können und nicht von kurzfristigen Veränderungen überfahren werden .	de	1
Ich schätze das nur . Sie müssen Torres fragen .	de	6
Nun , wir müssen jetzt diese Verbindungen herstellen , zwischen Amerikas frührer Außenpolitik und der beunruhigenden Gegenwart , in der wir Amerikaner uns selbst , hier zu Beginn des 21. Jahrhunderts , befinden .	de	3
Wir müssen auch die Bedenken der Verbraucher hinsichtlich geimpfter Fleischerzeugnisse ausräumen und weitere Impfstoffe entwickeln und erforschen .	de	1
Muss nicht verhindert werden , dass die von uns allen gewollte Erweiterung zu negativen Auswirkungen für unseren Süden führt ?	de	0
- Weil sie nicht hier sein müssen . So wie Sie .	de	6
Weil du erst mit " Steuerung S " rausgehen musst .	de	9
- Ich muss Sie um einen GefaIIen bitten .	de	2
Angesichts dieser Tatsachen , Herr Kommissar , muss dringend gehandelt werden , damit wir in Erfahrung bringen , welches die tatsächlichen Ursachen für die Besorgnis erregende Sterblichkeit unter Hausbienen sind .	de	7
- Ich muss ins Krankenhaus .	de	2
Wie wir wissen und wie er ebenfalls festgestellt hat , muss die Quelle dieses furchtbaren Mutationsvirus noch ermittelt werden , und wir müssen mehr über seine Entstehung in Erfahrung bringen .	de	22
Ich muss ihn finden . Es ist wichtig .	de	1
Wir müssen noch einmal zünden .	de	1
Du musst uns einen Gefallen tun , Toast .	de	1
Daher muss über diese Ziffer in drei Teilen abgestimmt werden , Herr Präsident .	de	1
Aber sie sah mich an und sagte : " Nein , Sie müssen mehr trinken . "	de	12
Ich muss Ihre Eltern sprechen .	de	1
Bill O' Reilly sagt das , Du musst mehr Nachrichten sehen .	de	7
Ich weiß nicht was es ist aber sie müssen miteinander arbeiten .	de	8
Chris , Ich denke du musst lernen zu schreiben .	de	5
Du musst das vergessen , Rick .	de	1
Ich werde das zur Überprüfung behalten müssen .	de	6
Du musst dich wirklich mal entspannen .	de	1
Ich weiß nicht , was dieser Mann Ihnen erzählt hat , aber wir müssen dieses Nervengas finden , und zwar auf der Stelle , bevor es zu spät ist .	de	13
Wir müssen unserem VoIk heIfen . Wir müssen unsere Städte aufbauen .	de	1
Deshalb müssen wir auch hier besser werden .	de	1
- Wir müssen das zu Ende bringen .	de	2
Deshalb sagen wir : Die Menschenrechte müssen gestärkt werden , die Rechtsstaatlichkeit muss gestärkt werden , die Glaubens- und Gewissensfreiheit sind zu respektieren , politische Gefangene sind freizulassen .	de	12
Wir müssen nun wirklich los .	de	1
Man muss aber noch weiter gehen .	de	1
Da ist etwas , das ich erledigen muss .	de	7
Und er muss ... mir gegenüber loyal sein .	de	2
Ich meine , wenn ich Cop werden will , muss ich lernen , wie man schießt .	de	9
Ich muß mit dir über etwas sprechen .	de	1
Er kann uns alles erzählen , was wir über die Gesetzlosen wissen müssen .	de	12
Der Konvent muss auch prüfen , wie der zweite und dritte Pfeiler in die Gemeinschaftspolitik eingebunden werden können .	de	2
Wir müssen mit den entsprechenden Organisationen zusammenarbeiten , um dann Konzepte präsentieren können , an denen sie selbst beteiligt sind .	de	1
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich denke , wir müssen uns immer wieder bewusst machen , dass die Probleme bei PVC einzigartig sind .	de	12
Das heißt , wir müssen wissen , welches Land was zurückgezahlt hat .	de	4
Ich habe eine Schicht übernommen . Du musst auf Michael aufpassen , okay ?	de	7
Du musst einen Weg finden wie du George zum bleiben bringen kannst .	de	1
Sag ihr , du musst mit jemandem reden .	de	4
Einer von uns muß sofort rauf , oder es ist vorbei .	de	3
Rachel , ich muß mit dir sprechen .	de	3
- Du musst ruhig und gelassen sein .	de	2
Ich muss mit Wayne sprechen , es ist wichtig .	de	1
Wir müssen Verständnis für die tschechische Regierung aufbringen , der sich für die Energieerzeugung nur wenige Alternativen bieten .	de	1
Du mußt für deinen Freund da sein .	de	1
Hey ! Du mußt hier unten einen Helm tragen .	de	3
Zuvor bei " Burn Notice " ... Jemand da draußen will dich tot sehen und wir müssen beide wissen , wer .	de	16
Wir müssen uns verteidigen , nicht angreifen .	de	1
- Du musst dich " sexifizieren . "	de	2
In der Zwischenzeit muss ich einen frischen Socket aufmachen .	de	3
- Ich brauch einen neuen Job . - Wir müssen reden .	de	9
Dann müssen wir an die Hauswirtin appellieren	de	1
- Naja , das musst du aber .	de	4
Wir müssen die Wunde schließen .	de	1
Wir müssen diesen Mechanismus zu schätzen wissen und die durch die Petitionen zum Ausdruck gebrachte Erfahrung der Menschen , die wir vertreten , nutzen , um unserer Arbeit insgesamt zu verbessern .	de	1
Wir müssen uns Mr. Talbot genauer ansehen .	de	1
- Wir müssen die Taste drücken !	de	2
Jetzt müssen wir beide alles durchgehen , was Gates je zu Ihnen gesagt hat , selbst wenn es dumm oder unwichtig erscheint .	de	1
Es erlaubt dir , dich an jede Situation anzupassen und zu sein , wer immer du auch sein musst .	de	18
Wir müssen uns auf die wichtigsten Ziele konzentrieren und für deren Umsetzung sowie für Ergebnisse sorgen .	de	1
- Warum musst du die Firma ruinieren ?	de	2
Ich muss nämlich zum Flughafen .	de	1
Wir müssen über etwas reden .	de	1
Wir müssen noch in den Armeeladen .	de	1
Holen Sie mich hier raus . Du musst dich noch etwas gedulden .	de	7
Mikhail , du musst jetzt sofort los .	de	3
Tja , du wirst etwas mehr ins Detail gehen müssen .	de	9
Egal wie 's morgen läuft ... ... ihr müsst ausgeruht sein .	de	8
Damit man bei all diesen Vorschlägen von den Worten zur Tat schreiten kann , müssen Filter- und Bewertungssysteme geschaffen werden , so dass die Eltern die für ihre Kinder geeigneten Sendungen auswählen können .	de	14
Nancy , du musst diese Formulare unterschreiben .	de	3
Aber du musst es runterreißen können .	de	2
Aber meine Männer müssen essen .	de	3
Wir müssen üben .	de	1
Ich muss das den Kanälen mitteilen .	de	1
Du musst dich von den anderen abheben .	de	1
Die Landschaft , für deren Pflege der Agrarsektor weitgehend die Verantwortung trägt , muss instand gehalten werden , und wir können uns vorstellen , dass es dafür einen höheren Einkommensausgleich gibt .	de	13
Wir müssen hier einen Spalt finden .	de	1
Wir müssen eine objektive Grundlage finden , um diese Verringerung zu untersetzen .	de	1
Ich muss herausfinden was es war .	de	1
Ich muss wissen , was aIIes da unten ist .	de	1
Mr. President ... wir müssen reden .	de	4
Niemand muß wissen , wer sie gibt .	de	1
Ich muss nach Hause .	de	1
Ein Thema , mit dem wir uns beschäftigen müssen , ist die Werbung der Alkoholbranche .	de	8
Emotionen müssen eingeschüchtert werden , oder zumindest gepflegt .	de	1
Wir müssen hier weg , bevor die uns kriegen !	de	1
Hier gibt es Ausnahmen , die sinnvoll sind , aber diese Ausnahmen werden zu extensiv angewendet , und darum müssen wir dafür sorgen , dass diese Regeln zunehmend Anwendung finden .	de	19
Ein Satellit müsste es senden , aber es ist unmöglich ...	de	2
Ich glaube , ich muss hier vor dem Parlament nicht betonen , wie viele und welche Grundrechte sowie internationale Übereinkommen verletzt werden .	de	4
Ich muss einer von ihnen sein .	de	1
Wir müssen eine Wirtschaftspolitik führen , die nicht nur auf kurzfristiges , sondern auch auf langfristiges Wachstum ausgerichtet ist .	de	1
Wozu müssen wir es lesen ?	de	1
Weil ich mit ihm sprechen muss .	de	5
Ich muss wissen , ob Sie dabei sind , Felix .	de	1
Es muss die Gemeinde aber gar nichts kosten , denn selbstverständlich werden die Kosten über die Abfallgebühren von den Konsumenten hereingeholt werden können .	de	1
Aber wenn es beginnt ihr Urteilsvermögen zu trüben , muss ich das wissen .	de	9
Sie ist unglaublich einseitig , und dieses Projekt muss äußerst konsensfähig sein .	de	8
Ich muss Ihnen wohl nicht sagen , wie man gerechte Urteile fällt .	de	1
- Nein , zuerst müssen wir ihn finden .	de	4
Wir müssen jemanden ins Team holen , der im Gefängnis arbeitet . - Wen ?	de	1
- Ich muss auch üben .	de	2
Wir müssen nachweisen können , dass wir das , was wir predigen , auch bei uns selbst anwenden .	de	1
Du mußt öfter abschalten . - Ich hätte eher auf dich hören sollen . - Vergiß es .	de	1
Du musst mir nur helfen .	de	1
Ich muss eine franz . Familie finden , die gerne ein Mädchen aus Pennsylvania zu Gast haben würde .	de	1
Ich muss Pipi machen .	de	1
Für diese Läden muss jedoch eine Ausnahmeregelung geschaffen werden , die sie von der in Artikel 2 festgelegten Verpflichtung entbindet , Informationen zu liefern , über die sie nicht verfügen .	de	3
Natürlich muss ich sofort mit Ihrem Direktor reden .	de	1
Ich muss dringend nach Sona .	de	1
Du musst es auffüllen .	de	1
Nicht nur die Kommission und das Parlament müssen über ihre Rolle nachdenken .	de	7
Man muss sie ankündigen , braucht einen Katalog , Käufer .	de	1
Sie müssen nicht jeden beobachten .	de	1
Jetzt müssen wir noch rausfinden wie wir Muhammed aus dem Möbelwagen in Tom Cruise seine Limo bekommen .	de	1
Aber ich muss dich sehen . Denn nur mit dir bin ich wirklich gut . Und ich verstehe , was du über mich denkst .	de	2
Ich muss nur eine Aussage machen .	de	1
Die Mädchen müssen jetzt nicht mehr so schwer fächern !	de	2
Muss ich 's dir erklären ?	de	0
Du musst besser auf das Geschäft aufpassen ... und dich selbst .	de	1
Es muss nicht zwingend mit immer mehr Geld sein .	de	1
Ich muss bloß einen Abstrich am Inneren Ihrer Wange machen .	de	1
Ich muss die Firma umstrukturieren .	de	1
Wir müssen uns nicht vor denen fürchten , die anders sind .	de	1
Sie müssen Verantwortung für Ihr Versagen übernehmen .	de	1
Man muss die Ebenen auseinander halten , bei denen die nationalen Parlamente ihre Rolle haben und bei denen das Europäische Parlament seine Rolle hat .	de	1
Ein großer Engel muss mich leiten	de	3
Du musst mir helfen .	de	1
Sie müssen auf dem Land ausruhen .	de	1
Um eine Sanierung erfolgreich durchführen zu können , muß man nämlich wissen , um was für eine Verunreinigung es sich handelt und wie die lokalen Gegebenheiten aussehen .	de	8
Wir müssen zur Küste .	de	1
Wir müssen dich hier irgendwie herausbekommen .	de	1
Wo ist Subsidiarität gefordert und wo müssen wir handeln ?	de	6
- Zuerst müssen wir sie finden . Fällt Ihnen irgendein besonderer Ort ein , an dem sie sein könnte ?	de	2
Du musst bei den Männern bleiben . Lass mich nicht alleine , Mark , bitte .	de	1
Meinen Sie nicht , dass konkrete Maßnahmen getroffen werden müssen ?	de	9
Wir müssen ...	de	1
Man muß nur genug über jeden Charakter wissen , und los geht 's .	de	1
Sie müssen in der Lage sein , eigenverantwortlich zu handeln .	de	1
Mir sind gerade ein paar Dinge eingefallen , die ich mit dir nochmal im Büro durchgehen muss .	de	16
Das musst du auch nicht .	de	1
Ich muss das im Büro erledigen .	de	1
- Wir ... müssen uns unterhalten .	de	3
Als Copilotin müssen Sie wissen , wie das Schiff funktioniert .	de	2
Sie muss es nicht von mir hören .	de	1
Sie müssen mit eigenen Augen sehen , dass ich auf diese Bedrohung militärisch auf gleiche Weise reagiere .	de	1
Also wenn wir Mr. Jones retten wollen müssen wir ihn finden , aber wir wissen noch nicht einmal , wo wir anfangen sollen .	de	7
Ich muss mit dir vor morgen noch reden .	de	1
Und selbst wenn es nicht wahr ist , wenn es nie so sein kann , muss ich auch weiterhin so tun .	de	15
Aber im Moment müssen wir die ungefährdeten Menschen in Sicherheit bringen .	de	3
Hören Sie , ich muss hier raus .	de	4
Ich muss Ihnen einige Fragen stellen .	de	1
Wir müssen jenen Ländern , in denen lediglich eine Minderheit von den Gewinnen aus den jeweiligen Ressourcen profitiert , während der Rest der Bevölkerung in Armut lebt , sagen 'Genug ! Schluss damit ! '	de	1
Wir müssen noch ein paar Dinge durchgehen jetzt will ich dass sie mir nocheinmal genau erklären was passiert ist .	de	1
Selbstverständlich muss den Ärmsten der Armen geholfen werden , aber in ihrer jeweiligen Heimat und in unserem gegenseitigen Interesse .	de	1
Wenn du eilig in ein Gebäude musst , kannst du immer auf Notausgänge zählen .	de	6
Ich muss nur den Mörder meiner Frau und meiner Tochter finden .	de	1
Ich muss Dich was fragen .	de	1
Aber es sagt : " Wir können diesen Krieg gewinnen , werden diesen Krieg gewinnen . Wir müssen nur noch etwas Geld auftreiben . "	de	17
Ich muß nach Hause .	de	1
Erstens müssen die Fragen des Tierschutzes noch umfassender in die Lebensmittelpolitik eingegliedert werden .	de	1
Ich konnte es abschotten , hier wird nichts dekomprimiert . Aber sie müssen zu mir kommen ...	de	12
Die Leute müssen aufhören , sich gegenseitig den Schwarzen Peter zuzuschieben .	de	2
Ich sage , du musst Sergeant Batista aus dem Morddezernat versetzen .	de	4
Ich muss hier was erledigen .	de	1
Da andererseits bekannt ist , dass die Landwirtschaft eine bedeutende Rolle für die Erhaltung der Wirtschaftstätigkeit im ländlichen Raum und eine ausgewogene Raumplanung spielt , müssen diesbezüglich spezielle Maßnahmen getroffen und beibehalten werden .	de	25
Dazu muss man sich mit ihnen zusammensetzen und mit ihnen diskutieren .	de	1
Du musst sie finden , ... bevor Anna das tut .	de	1
Ich muss wissen , was passiert ist .	de	1
Wenn wir von der Bevölkerung als Parlament ernst genommen werden wollen , müssen wir auch anwesend sein .	de	12
Wir müssen andere Kontrollen des Produkts tierisches Eiweiß haben .	de	1
Zuerst muss ein Anreiz für den Schienengüterverkehr geschaffen werden , denn bis jetzt ist die Schiene mit dem Güterverkehr praktisch inkompatibel .	de	1
Wir müssen uns ernsthaft mit einer Legalisierung von Cannabis auseinander setzen und in bezug auf harte Drogen konsequent vorgehen .	de	1
Mr. Buchanan , das müssen Sie sich anhören . - Was ?	de	4
" Ja wir müssen den Planeten kühlen ... " und dies und das ... ... aber wenn Leute versuchen den Planeten zu kühlen , warum brauchen Sie dann solche Sachen darin ?	de	3
Das ist eine Lüge , die an Ort und Stelle bleiben muss , Kensi .	de	11
Ich muss ehrlich zu dir sein .	de	1
Wir müssen verstehen , zu was es in der Lage ist .	de	1
Ich muss rausgehen .	de	1
Deshalb müssen wir darauf hinweisen , dass es heute keine wissenschaftliche Grundlage für die Aussage gibt , die Industriefischerei habe eine negative Auswirkung auf die Meeresumwelt .	de	1
Erstens : Vollbeschäftigung . Wenn die dann aus 25 Mitgliedstaaten bestehende Union das Lissabonner Ziel bis 2010 erreichen soll , müssen wir bis zu 22 Millionen Arbeitsplätze schaffen .	de	20
Wir müssen mit dem Alten sprechen .	de	1
Sie muss wissen , daß es mir leid tut .	de	1
Hier müssen wir uns weiter öffnen und auch andere Gemeinschaftsprogramme in das Daphne-Programm mit einbeziehen .	de	1
Um das zu tun , mußt du mir sagen was du denkst in was er gerade verwickelt ist .	de	5
Du musst mir eine Frage beantworten .	de	1
Kenny , wir müssen uns mal ernsthaft unterhalten .	de	3
Oh , du musst nur herausfinden , wo die Königin lebt .	de	3
Du musst was über Frauen wissen .	de	1
Ich muss mit Mahone sprechen .	de	1
Ich muss die Ärmel ein wenig kürzen .	de	1
Du musst aufstehen , wir fliegen jetzt los .	de	1
Wir müssen die Gegend möglichst schnell abriegeln .	de	1
Ich sorge mich , Sie müssen ihn zurückholen .	de	5
Du hast Informationen in dir , an die ich rankommen muss .	de	10
Doktor , müssen Sie nicht ein paar Tests an dem Herzen durchführen um sicherzugehen , dass es benutzt werden kann ?	de	2
Stanley , Du musst in Truck zum Aufwärmen , Kumpel .	de	3
Was du tun musst , ist arbeiten .	de	3
Ich muss die Präsidentin sehen .	de	1
Insbesondere muss die sich abzeichnende europäische Steuer unbedingt abgelehnt werden , da sie die gesetzliche Abgabenlast sofort oder nach einiger Zeit noch weiter erhöhen würde .	de	1
Nun , wir müssen einen Kampf entfachen , sie gegeneinander aufbringen .	de	3
Über das , was hier eben passiert ist , müssen Nathan und ich mit Dir reden .	de	9
Ich muss das wissen . War das irgendeine Waffe ?	de	1
Ich muss Charlotte Cook finden .	de	1
Einige Dokumente müssen geändert werden .	de	2
Das geschieht natürlich auf der Grundlage einer Mehrheitsentscheidung des Komitees , und dann müssen diese Normen gesetzt und anerkannt werden .	de	13
Alle Rechtsakte müssen umfassend in Kraft gesetzt werden , damit auf Beschwerden schnell reagiert werden kann .	de	2
Ich muss ihn sofort sprechen , sonst sind hunderte amerikanischer Leben gefährdet .	de	1
Manchmal müssen die Leute ihre eigenen Kämpfe austragen .	de	1
Ich meine , es muss auch noch mehr in Menschen und in eine bessere Qualität von Arbeitsplätzen investiert werden .	de	4
Jillian ... Ich weiß , dass Sie viel durchgemacht haben , aber wir müssen Ihnen ein paar Fragen stellen .	de	13
Müssen wir gleich mit den ganzen scheiß Kommentaren anfangen , Christian ?	de	0
Mit so was musst du dich doch nicht schützen .	de	3
Er muss am Leben bleiben .	de	1
Dabei müssen wir auch die Belange der Mitgliedstaaten berücksichtigen .	de	1
Du musst wohl noch ein bisschen länger mit Tereus vorlieb nehmen . - Was ?	de	1
Ianto , folge dem Mädchen , das muss unter Kontrolle bleiben . Jack .	de	7
Man muss sich nur einklinken . Aber es ist viel mehr als nur einklinken .	de	1
Sie müssen tun , was ich ihnen gerade gesagt habe .	de	1
Franz , ich muß dich dringend sprechen !	de	3
Nur weil du einbrichst , musst du ja nicht aussehen wie ein Einbrecher !	de	5
Molly , du musst etwas für mich tun .	de	3
Ich muss ihn wirklich sehen .	de	1
Weil ich der Beste bin und jemand dir was Neues zeigen muss .	de	11
Wir müssen dafür sorgen , dass die Gesundheits- und Sicherheitsvorschriften streng eingehalten werden .	de	1
Ich muss wissen , wie sich diese Verzögerung auf die Dinge auswirkt .	de	1
Also , zuerst müssen wir es lagern .	de	3
Ich muß nur wissen was Michael Scofield von dir wollte im Austausch für die Green Card .	de	1
Wir müssen die Bestände verwalten .	de	1
Ich muss mit deiner Ex- Frau reden .	de	1
Ich denke , wir müssen die Möglichkeit in Betracht ziehen , dass Brad -	de	4
Sie müssen sie aufschneiden .	de	1
Wir müssen klarstellen , dass die EU die Vereinigten Staaten zur Aufgabe dieses Projekts auffordert und sich weder die EU noch ihre Mitgliedstaaten auf irgendeiner Ebene daran beteiligen werden .	de	1
Wir müssen erstmal das Pulver des Sheriff vernichten .	de	1
Ich bin ok . Ich muss nochmal an mein Schließfach .	de	5
Bullitt und Suki fliegen über die Brücke . Eigentlich hätt ich von allen dafür Eintritt kassieren müssen .	de	16
Wir müssen da runter und schneiden den ...	de	1
Bill , wir müssen unbemerkt reingehen .	de	3
Ich muss mit dir über die Sache mit den Fenstern reden .	de	1
Worüber sollte ich reden müssen ?	de	4
Ich muss diese Gewehre wieder haben .	de	1
Ich muss das zu Geld machen , solange ich wie die Schwester von jedem Kind aussehe .	de	1
Ich muss Sie nach	de	1
- Oder Nate . Wir müssen abbrechen .	de	5
Wir müssen da über noch was reden .	de	1
Also sagt er entweder die Wahrheit , wovon wir wissen , dass dies nicht so ist , oder ... Oder er ist solch ein erstaunlicher Lügner , dass wir nach soziopathischen Anzeichen schauen müssen .	de	33
Du musst mir versichern , dass all diese irgendwie Sinn macht .	de	1
Unserer Auffassung nach müsste ein spezieller Fonds , eine auch vorübergehende Maßnahme eingeführt werden , um Wiederauffüllungspläne zu verwirklichen .	de	3
Wir müssen die Seite manuell knacken .	de	1
Ich muss dich nur finden , Mark Zuckerberg .	de	1
Ihr Typen müsst heute auf die Dächer .	de	2
Aber jetzt musst du , du musst zu mir halten .	de	2
Du musst nur hinhören .	de	1
Du musst das Gerät näher an die Brieftaschen halten , klar ?	de	1
Deshalb brauchen wir Maßnahmen auf nationaler und internationaler Ebene , doch vor allem müssen die Gesetze von Anfang an durchgesetzt und strengstens eingehalten werden .	de	13
Eine Waffe zur Selbstverteidigung muss schließlich geladen sein .	de	4
Yuri , ich muss mit dir reden .	de	3
Ich bin in L. A. Ich muss dich sprechen .	de	6
Wir müssen schnell nach Hause .	de	1
Ich müßte eine Sekunde mit ihnen sprechen .	de	1
Herr Ferber , Sie haben in dem Bericht auch auf weitere Fragen hingewiesen , die gelöst werden müssen .	de	17
Entschuldigen Sie die späte Störung , aber wir müssen das wissen .	de	8
- Ihnen wird es wieder gut gehen ... Sie müssen sich nur entspannen .	de	9
Bei diesem Thema müssen wir intern einen solideren Standpunkt finden , je früher desto besser .	de	3
- Guffi , du musst jetzt ganz lieb sein zu Daniel .	de	4
Cordell faxt die notwendigen tierärztlichen Formulare direkt an ANIMAL und PLANT HEALTH , aber du musst dich um tierärztliche Atteste aus Sardinien kümmern .	de	15
Cate , ich bin 's . Wir müssen reden .	de	7
Fürs Peace Corps musst du mindestens drei Jahre studiert haben , oder ?	de	3
Meine Kinder sind in Gefahr , und ich muss zurück nach England .	de	8
Ich müsste einige Glühbirnen gewechselt haben .	de	1
Sie müssen mir sieben geben .	de	1
Wir müssen nicht nur auf Ereignisse reagieren , sondern haben als Parlament selbst die Möglichkeit , neue Plattformen zu schaffen , in denen wir unsere Führungskompetenz unter Beweis stellen können .	de	1
Du musst mir Alles erzählen an das Du Dich über Vaters Tod erinnerst .	de	1
Wir müssen sie sofort von hier wegbringen .	de	1
Wir müssen nochmal über den G. E. D. reden .	de	1
- Scheiß drauf , wir müssen handeln .	de	5
- Wir müssen immer noch die Sympathektomie machen .	de	2
In vielen Fällen liegen natürlich gesundheitliche und psychologische Gründe für Brustimplantate vor , doch müssen wir in diesem Zusammenhang vorsichtig sein .	de	14
Ich muss sie nur in einen Namen verwandeln .	de	1
Es wird von mir sein - Sie müssen es benutzen .	de	7
Ich muss brilliant sein .	de	1
Ich muss dir außerdem sagen , dass es nächstes Jahr länger dauern wird , zu Nathans Basketballspielen zu kommen , weil meine rechte Brust den Metalldetektor auslösen wird .	de	1
Wir müssen die Siege im Leben feiern .	de	1
Wir müssen daher nach Lösungen für diese politischen Ziele suchen , mit denen wir nicht nur dem Argwohn , sondern dem größten von Ihnen erwähnten Feind - der Gleichgültigkeit - begegnen können .	de	1
Im Weltraum muss man ja nicht unbedingt sehen .	de	2
Ich denke , man muss eine viel pragmatischere Formel finden .	de	4
Wir müssen gehen und ihm helfen .	de	1
Ich muss unbedingt an eins kommen .	de	1
Wir müssen es jemandem erzählen .	de	1
- Das müssen wir gar nicht hören .	de	2
Ich muss mehr Details wissen .	de	1
Du musst einfach positiver denken , Brian .	de	1
Die müssen nur erst herausfinden , wer du wirklich bist .	de	1
Wir müssen endlich die Augen aufmachen .	de	1
Wenn er auch nur halb so gute Beziehungen hat , wie er behauptet , muss ich das wissen .	de	14
Weiter geht diese Verordnung nicht , aber ich glaube , wir müssen anspruchsvoller sein .	de	11
Alles klar , hören Sie , wir müssen den Kontakt mit dem Käufer wiederherstellen , erklären was passiert ist , und dann einen neuen Übergabeort bestimmen .	de	7
Vielleicht müssen wir die kleinen Wesen nachahmen .	de	1
Nein ! Hören Sie , ich muss gehen !	de	6
- Du musst mal Platz machen .	de	2
Das musst du aber .	de	1
Wir tun , was wir müssen , um unser Ziel zu erreichen , und Sie sind uns im Weg .	de	5
Sie müssen einen anderen Ausgang nehmen .	de	1
Was die komplizierten ethischen Fragen im Bereich der Biotechnologie angeht , so müssen wir diese und die Bemühungen , den ethischen Bedenken bei der Finanzierung der EU-Forschung gerecht zu werden , sehr ernst nehmen .	de	12
Wir müssen den entsprechenden Bereich der Brustwirbelsäule überprüfen .	de	1
Ich muss es nur etwas aufmischen , okay ?	de	1
Ich weiss nun was wir tun müssen .	de	6
Ich muss wissen mit wem .	de	1
Du musst 120 Stunden Visiten absolvieren um dich wieder zu qualifizieren .	de	1
Gordy , Sie müssen ins Krankenhaus .	de	3
Gibt es etwas über das wir uns unterhalten müssen ?	de	8
Jeff , ich muss ein Bild von dir machen .	de	3
Ich muss genau wissen , was Sie in Ihrer Zukunftsvision gesehen haben .	de	1
Wir müssen uns was Neues über ...	de	1
Sie wissen schon , wie wir das Haus meiner Kindheit besucht haben . Ich habe Ihnen mein Badezimmer gezeigt , wo meine Schwester gestorben ist . Die Kinder müssen davon nichts mehr hören ...	de	28
Wir reisen zur Erde . lhr zwei könnt von da aus reisen , wohin ihr müßt .	de	15
Das ist ein Widerspruch , und genau das musst du lernen .	de	8
lch muss sehr bald zurÜck in meine Zeit um Ceku zu retten .	de	1
Okay , bevor wir nun alle mit ihren vorgesehenen Partnern wieder zusammenbringen können , müssen wir sie erst vorbereiten .	de	14
Ich muss wirklich Deinen Gedankengang verstehen , denn das tue ich ganz klar nicht .	de	1
Wir müssen einige dieser Punkte prüfen und ich fordere Sie zu einem kreativen Umgang mit ihnen auf , weil wir mehr Lebendigkeit brauchen und weil wir selbst diese Lebendigkeit schaffen können , wenn wir kreativ genug sind .	de	1
Okay , du musst ihnen sagen was wirklich passiert ist .	de	3
Er muss nur zu einem Gericht oder zu einer zuständigen Stelle gehen , um glaubhaft zu machen , dass eine Diskriminierung vorliegt .	de	1
Ich muss dringend mit dir und Joe Miller reden .	de	1
Ich muß mein Gewissen erleichtern .	de	1
Du musst herausfinden , wie sie von Caprica in den Unterschlupf auf Gemenon kommen wollten .	de	1
Wir müssen herausfinden , ob Alpha 7 repariert ist .	de	1
Ich muss ihn fragen .	de	1
Das muss man nicht wissen . Diesen Ort gibt es schon so lange .	de	1
Ich muss zuerst einen Anruf tätigen .	de	1
Es gibt etwas , das du unbedingt über sie erfahren musst .	de	10
Selbstverständlich müssen wir diese Entwicklungen im Auge behalten und die entsprechenden Lehren daraus ziehen .	de	1
Drittens muss über das Problem des Föderalismus und der Demokratie in Europa unter dem Blickwinkel der Erweiterung nachgedacht werden .	de	1
Du musst dich an jene Regeln halten .	de	1
Aber wir müssen lhren Sohn sofort finden .	de	2
Ich muss auf Toilette .	de	1
Sag einfach , was du sagen mußt , und dann geh .	de	6
- Mom , ... du musst mir vertrauen .	de	5
Ich muss dir den offiziellen Plan meines Lebensendes mitteilen , bevor jemand meinen Schwanz in einen Behälter voller Suppe steckt .	de	1
Wir müssen den politischen Dialog verstärken .	de	1
Außerdem müssen wir bei der Ausarbeitung horizontale Rechtsfragen wie die Bestimmung der Zuständigkeit der Gerichte , der Auslieferungsregelungen und der Beschlagnahme der Einkünfte aus kriminellen Aktivitäten in Betracht ziehen .	de	1
Ich muss unbedingt hin .	de	1
Ich muss es schnell wissen .	de	1
Mit denen müsst Ihr Euch nicht befassen .	de	2
Wir müssen nicht abstimmen .	de	1
Man muss sie finden , man muss sie ausbilden und nebenbei , man muss sie auch bezahlen können .	de	1
Ich muss Salazar sehen .	de	1
Wir müssen stark sein , gar nicht erst auf uns wirken .	de	1
Deshalb muss ich wissen , was ich getan habe .	de	1
Ich muss für sie da sein .	de	1
Wir müssen sie noch weiter analysieren , das ist alles .	de	1
Etwas was du wirklich wissen musst .	de	5
Gus und ich müssen dringend mit ihr sprechen .	de	3
- Rhys , hör mir zu , du musst mir vertrauen .	de	8
Das heißt nur , wir müssen Ihrem Schädel weiteren Schaden zufügen .	de	5
Max , du musst ruhig sein .	de	3
Nun müssen wir verstehen ... ... visuell verstehen ... ... dass Mel Gibson , der Jo Ann Vallenari ... ... zum ersten Mal in seinem Leben sieht ... ... schon verloren ist .	de	1
Wir müssen mit ihr reden .	de	1
- Ich bin wirklich in der Klemme . Ich muss ihnen etwas anbieten .	de	9
Aber ich muss die Details wissen .	de	2
Sie müssen mit eindeutigen Richtlinien in Bezug auf die Fragestellungen des Konvents , die der Ausarbeitung einer europäischen Verfassung gleichkommen , ausgestattet sein .	de	1
Sie müssen Ihre Leidenschaft für Risiken auf Ihr Privatleben übertragen .	de	1
Ich muß hier raus , weil ich immer noch mein Leben habe .	de	1
Wir müssen weiter unserer Mission nachgehen . Hey .	de	1
Sie müssen bitte drinnen bleiben , weg von den Straßen .	de	1
Tja , dafür muss man hart arbeiten , um das zu schaffen .	de	3
Wir müssen sie hierher in die Klinik bringen , bevor es zu spät ist .	de	1
Ich muss gut schlafen , gut essen , viel trinken und ... ... zwischendurch faulenzen .	de	1
Wir müssen sofort vom Dach runter .	de	1
Das auf der Solidarität beruhende europäische Sozialmodell muss modernisiert werden .	de	7
Das müssen sie bei den Behörden beantragen , die haben die Formulare .	de	1
Doch muß in diese neue Wasserbewirtschaftung der Schutz und die Bewahrung der Artenvielfalt einbezogen werden .	de	1
Infrarot- Farbe ist bei Tageslicht unsichtbar , kann aber unter Schwarzlicht oder mit Infrarot- Brillen gesehen werden ... nützlich , wenn man einen Ausgang im Stockfinsteren finden muss .	de	27
Michael sagte dem Killer , er wisse , wie er das Haus von Baileys Freundin finden würde , also müssen wir eine Rechnung , einen Brief , einfach irgendwas , mit ihrer Adresse finden .	de	19
Mit Hilfe öffentlicher Interventionen müssen daher Ablieferungsstellen geschaffen und danach Direktmaßnahmen auf den Weg gebracht werden , damit die wirtschaftlichen Schwierigkeiten der Betriebe mit Direkthilfen der öffentlichen Hand bewältigt werden können .	de	4
Ich muss diese Fotos sehen .	de	1
Ted , du musst eine weitere Runde Tests ansetzen .	de	3
Wir müssen also auch die Postdienste reformieren , wobei ich nicht weiß , ob den Dienst für die Postausgänge oder den für die Eingänge .	de	1
Wie oft müssen wir noch darüber reden ?	de	2
Ich muss wissen , wer sie , und wer Jonas Auftraggeber sind .	de	1
Hör zu . Ich muss unbedingt , über etwas ...	de	4
Wir müssen durch Vorschriften gerüstet sein , aber wir wollen nicht unnötig Gesetze beschließen .	de	1
- Ich denke , dass du umsorgt werden musst .	de	8
Wir müssen herausfinden , was wir Tegan sagen , dass sie dich bleiben lässt .	de	1
Seine Majestät muss das Folgende wissen .	de	2
Du musst nur die Richtige finden .	de	1
Wir betonen stärker die wirtschaftlichen , sozialen und ökologischen Fragen der Sicherheit und des Sicherheitsrisikos . Wir müssen das in die Debatte mit einbringen .	de	17
Wir müssen sichergehen , dass es Ihnen gut geht .	de	1
Das ist eine echte Welt mit echten Leuten und wenn man will , dass alles richtig läuft , ... muss man den Leuten manchmal erzählen , was sie hören wollen .	de	19
Die Agenda stellt nicht das Ergebnis dar , und wir müssen wachsam sein , wenn wir ein gutes Ergebnis erzielen wollen , aber wenn ... .	de	10
Wir müssen uns auf ein klares Angebot an umfassender internationaler Hilfe einigen .	de	1
Wir müssen nur das Raster etwas erweitern .	de	1
Bitte , Jin , ich muß weiter .	de	5
Ich muss mich nicht mit ihm streiten . Oh .	de	1
Wenn du mitten in der Nacht gehen musst , mach entweder das Badezimmerlicht an oder setz dich hin .	de	7
Wir müssen hier sofort weg .	de	1
Das muss ich wohl nicht interpretieren .	de	1
Ernsthaft , fang an Miete zu zahlen , oder Ich muss wissen wann du wieder nach New Jersey gehst .	de	10
Sie müssen nur eines beachten : Sie haben gesagt , dass die Bestimmung des Beitrittsvertrags automatisch weiter gilt .	de	1
Auch das ist etwas , was wir begreifen müssen .	de	8
Ich muss nach dem Vieh sehen .	de	1
Ich muss da runter .	de	1
Es gibt etwas was ich Ihnen sagen muss .	de	7
Muss sie wirklich festgeschnallt sein ?	de	0
Shane , bist du sicher das du nicht pinkeln oder einen Texaner gebären musst bevor wir gehen .	de	13
Was die konkrete Vorbereitung angeht , so heißt das , wir müssen uns zum Beispiel bei den Gebäuden vorbereiten .	de	11
Du musst sie anrufen und für mich bürgen , damit ich einen Deal bekomme .	de	1
Ich muss den Mann sofort verhören .	de	1
Du musst eine Wahl treffen .	de	1
Deshalb muß die Anerkennung der Rechte ohne jede Diskriminierung für uns und für die internationalen Organisationen eine vorrangige Forderung sein .	de	1
Wir müssen den Ausschuss auffordern , zu untersuchen , warum bestimmten Mitgliedstaaten überlange Fristen für die Nichtteilnahme an Rechtsvorschriften zur Sicherheit im Seeverkehr eingeräumt werden .	de	1
lhr müsst euch in zwei Gruppen aufteilen eine unter dem Kommando von José .	de	1
Ich muss das nicht wissen .	de	1
Der Arbeitgeber muß nachweisen , daß die Kündigung oder Versetzung nicht aufgrund einer Schwangerschaft erfolgt ist .	de	2
Wir glauben , sie wird dafür sorgen können , daß ihr euch nie mehr an Menschen nähren müsst .	de	17
Wir müssen eine alte Lady in Ingram , Texas , aufsuchen .	de	1
Wir müssen diese unterschiedlichen Meinungen respektieren und dürfen nicht versuchen , sie zu einem Symbol der moralischen Überlegenheit Europas gegenüber den Vereinigten Staaten zu erheben .	de	1
Hier muss mehr getan werden , als nur alle zwei Jahre Bericht zu erstatten , hier muss abgebaut werden .	de	16
- Ich muß den Film haben .	de	2
Ich muß wissen , ob es einen Weg gibt eine Verlegungsanordnung zu blockieren	de	1
Dann muss jemand diese Kandidaten aufstellen .	de	1
Ich glaube nicht , dass Sie sich deswegen Sorgen machen müssen , aber vielleicht sollten Sie einen Facharzt aufsuchen , um ganz sicher zu gehen .	de	10
Wir müssen die Zusammenarbeit zwischen allen Beteiligten der Branche , insbesondere den Sozialpartnern verbessern . Teil dieser Zusammenarbeit wird ein alljährliches Europäisches Tourismus-Forum sein .	de	1
Natürlich muss gewährleistet sein , dass Sicherheit unser oberstes Gebot bleibt .	de	1
Ihr müsst euch auf die Mission konzentrieren , macht euch um mich keine Sorgen .	de	1
- Wir müssen Ihnen einige Fragen steIIen .	de	2
Ich glaube , dass unter diesem Gesichtspunkt unbedingt reagiert werden muss .	de	10
Du musst zur Western Union gehen und mir $500 überweisen .	de	1
Du musst alle unsicher machen und Herzen brechen . - Ich muss ?	de	1
April , wir werden in dieses Büro müssen damit ich etwas fühlen kann .	de	7
Alle Einrichtungen müssen sich mit ganzer Kraft für die Reform einsetzen .	de	2
Was also ? lch muß die Spirale wechseln .	de	4
Sie wurde zerstört und das ist gut so . Denn wir müssen trauen und dann weiterleben .	de	11
Ich muss Tommy nur ein paar Fragen stellen .	de	1
Du musst von hier wegbleiben .	de	1
Ich muß dich sprechen . Persönlich .	de	1
Ich muss mit Bill reden .	de	1
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , Sie müssen wissen , dass die Fraktion der Liberalen zwei klare Standpunkte vertritt . Auch bei Kompromissen gibt es eine Grenze .	de	6
Nein . Nein , ich muss es wissen .	de	5
Aber du musst lernen , wie du sie kontrollieren kannst .	de	2
Wir müssen ein Gelage vorbereiten .	de	1
Ich muss meinen Ehemann sehen .	de	1
Der Rauch muss abziehen .	de	2
Wir müssen ihn in den OP bringen das ist seine letzte Chance , damit er weiterlebt , okay ?	de	1
Gewährst du sie mir , muß keiner deiner Leute mehr sterben .	de	5
Das ist alles was Sie können müssen .	de	6
- Ich muss mal an die Luft .	de	2
Sowohl aus technischer als auch aus wirtschaftlicher Sicht ist es machbar , die Emissionen dieser Stoffe auf nahe Null zu reduzieren , und dafür müssen wir uns nun erneut entscheiden .	de	24
musst du gehen .	de	0
Dann müssen Sie mir auch vertrauen .	de	1
Sie müssen zur Polizei gehen . \u00b4	de	1
lch muss wie ein Vater die Mäuler meiner hungrigen Männer füllen .	de	1
Wir müssen bei all den grundlegenden Verfahrensregelungen für die Unterzeichnung der Beitrittsverträge am 16. April in Athen vorankommen .	de	1
Sheldon , du musst lernen , wie man autofährt .	de	3
Sieh mal , Du musst auf dich selbst aufpassen ... bis ich dich in Schutzhaft nehmen kann .	de	4
Ich muss mit ihnen sprechen .	de	1
Auf die Dachterrasse muss ein Absperrgitter angebracht werden .	de	3
So ließ sich Lech Walesa , der frühere polnische Präsident , unlängst auf einer Kundgebung in Polen wie folgt vernehmen : " Ich glaube , diese Leute ( Homosexuelle ) müssen medizinisch behandelt werden .	de	30
Sie müssen eine Höhe von 180 km erreichen ... .. ehe ich das Gate ausklinke , sonst fällt es zur Erde zurück .	de	1
Wird sich der Rat dafür einsetzen , daß in einer solchen Charta das ganz spezifische Wesen des Fischereisektors , in dem Faktoren wie die Saisonabhängigkeit berücksichtigt werden müssen , in angemessener Weise anerkannt wird ?	de	27
Dass wenn ich ein Agent sein will , ich einen Anzug tragen muss .	de	12
Ich muss unbedingt mit dir reden , also heb ab .	de	1
Musst du mit mir reden ?	de	0
Wir müssen sicherstellen , daß Strategien zur Förderung der regionalen Integration innerhalb der AKP eigenständig verfolgt werden .	de	1
Sie müssen innerhalb der markierten Linien bleiben . Das tut mir wirklich leid .	de	1
Nina will mir nichts sagen . Ich muss wissen , was mit Kim ist .	de	7
Sie müssen meine Freunde freilassen .	de	1
" Eine Chemikalie , die aus vielen Einzelteilen besteht ... kann immer zerlegt werden ... immer zerlegt werden ... und zwar so weit , dass wir nie im Dunkeln tappen müssen ... in Bezug auf das Warum und Weshalb ihres Volumens .	de	30
Wir müssen auch wissen , weshalb die besten Länder so erfolgreich sind und wie wir diese Erfolge auf andere Gesundheitssysteme in der ganzen Gemeinschaft übertragen können .	de	1
Man muss sich auf eine Scheinunterhaltung in der Nähe des Ziels einlassen .	de	1
Bevor wir etwas unternehmen , müssen wir mit Grieves reden .	de	5
Komm schon . Du musst mir einfach sagen , ob das angemessen für Bailey ist .	de	4
Ich muss pissen , verdammt !	de	1
Ich muss woanders sein , bis ich einen Weg finde , um Ihnen wieder unter die Augen treten zu können , wie Iange das auch dauern mag .	de	1
Ihnen muss ich vertrauen können .	de	1
Ich glaub ich muss mich hinsetzen .	de	3
Hier müssen wir Vernunft , Gerechtigkeitssinn , Flexibilität und Verständnis für die europäischen Interessen beweisen .	de	1
Ich muss Ihnen besprechen mit einer Angelegenheit der nationalen Sicherheit extreme .	de	1
Wir wissen auch , daß diese Entgleisung in Südeuropa stattgefunden hat . Wir müssen bereit sein , diese Politik zu korrigieren .	de	13
Um diesen zu begegnen , muss man vielleicht einige unangenehme Fragen stellen .	de	5
Hör zu , Joy , wir müssen reden .	de	6
Wenn Sie mich entschuldigen , ich muss mit dem Caterer sprechen .	de	6
Du musst deinen Stolz ablegen .	de	1
Wir müssen uns nun fragen , woran das liegt .	de	1
Die müssen wohl die neuen 4. 84er sehen , ... um sicher zu sein , dass sie funktionieren .	de	1
Wir müssen entscheiden , was wir machen und den Papierkram erledigen .	de	1
Wir müssen eine davon sein .	de	1
Wir müssen endlich agieren und nicht nur reagieren !	de	1
Doch nicht nur die Verträge müssen überarbeitet werden .	de	5
Wenn du etwas auf dem Herzen hast oder dein Mädchen nicht lieben will musst du nur ein bisschen rauchen und eine Prise magischen Rauch haben	de	13
- Da muss man sich impfen lassen .	de	2
Ich muss auf das Schiff .	de	1
Zweitens müssen wir an den in dem Gemeinsamen Standpunkt festgelegten Fristen festhalten .	de	1
Ich muss mit Ihnen sprechen .	de	1
Frau Präsidentin , wir müssen die Fakten in diesem Fall ans Licht bringen .	de	4
" Wir müssen unser Geld anlegen . "	de	2
Aber schauen Sie Mr. Forsik , sie müssen mich nicht darauf hinweißen , was ich nicht habe .	de	7
Danach muß ich mich vergewissern , daß diese Partnerschaft auf die nächsten Ebenen übertragen wird , und ich werde mich vergewissern .	de	1
Hören Sie zu , ich muss mit ihm reden , jetzt sofort .	de	5
Die Kommission schließlich muss spätestens vier Jahre nach Inkrafttreten entscheiden , ob ein Derivat aufgeführt werden muss oder nicht .	de	16
Du musst etwas Muskelmasse aufbauen , ... iss etwas Hühnchen , Rindfleisch oder sowas .	de	1
Glaubst du , dass ich ... etwas sehen muss , um es zu glauben ?	de	8
Du musst dich an die Zeit erinnern , ... als ich weg war .	de	1
Und ich sage , sie müssen einen Weg finden , mehr Erfolg zu haben .	de	5
Wir müssen tanken .	de	1
Darüber hinaus stehen wir vor einer sozialen Herausforderung , denn wir müssen die Arbeitslosigkeit und die soziale Ausgrenzung bekämpfen .	de	11
Wir müssen daher den internationalen Prozess vorantreiben .	de	1
Aber wenn es sein muss , kann ich ihn loswerden .	de	4
lhr müsst eure lntuition verwenden .	de	1
Deine Leute müssen uns helfen .	de	2
Man muß sich wehren und ihnen zeigen , wer der Boss ist .	de	1
Pass auf ... Ich muss wissen , dass Mom dir etwas hinterlässt , wenn ...	de	4
Ich muss Sie wissen lassen , dass ich keinen Sinn für Humor habe .	de	1
Ich muss mit der Person reden , die die Vermissten zuletzt gesehen hat .	de	1
Hey , Sie müssen mir jetzt ganz genau zuhören .	de	3
- lch weib selbst , was ich tun muss .	de	8
Vielleicht wird die horizontale Haushaltslinie im Laufe der Zeit mehr Aufmerksamkeit und Gewicht erhalten , doch müssen wir über die geographischen Haushaltslinien und Verordnungen auch die Verbindung zur allgemeinen nationalen und regionalen Programmplanung aufrechterhalten .	de	16
Ja , aber man muß sie beide zur selben Zeit abtrennen ,	de	4
Naja , man muss konkurrenzfähig sein , in dieser Wirtschaft .	de	3
Wir müssen finden seinen Sohn .	de	1
Ich muss los .	de	1
Du bist ein grosses Mädchen , deine Mutter muss dich nicht abholen .	de	8
Ich bin froh , dass diese Berichte über Regionalfonds angenommen wurden , und mehr muss ich dazu nicht sagen .	de	14
Die Kommission und die Mitgliedstaaten müssen angesichts der industriellen Wandlungsprozesse und ihrer sozialen Auswirkungen eine zielgerichtetere Strategie verfolgen .	de	5
Du musst daran glauben .	de	1
- Du musst mir schon davon erzählen , Sohn .	de	2
Amerika muss aus dieser Krise lernen , dass Sicherheit nicht nur eine Frage der Projektion von Macht ist .	de	1
Diesbezüglich , Herr Kommissar , muss sorgfältig und gründlich über die Rolle des öffentlichen Veterinärdienstes nachgedacht werden .	de	5
Damit wir das durchführen können , müssen sie wieder zurück kommen .	de	6
Ich sage nur , musst du mich wirklich damit bestrafen ein Klemmbrett für deinen Lakai der Woche zu tragen ?	de	4
Gerade weil es ein freiwilliges Ökoauditsystem ist , müssen wir diesem System Glaubwürdigkeit verschaffen , und wir haben dies dem Rat gegenüber erfolgreich durchsetzen können .	de	8
Ich muss mit Ihm reden .	de	1
Du musst ein paar Formulare ausfüllen .	de	1
Sie müssen uns aber sagen , welche Vorteile jemand von einer nicht durchgeführten Inspektion hätte .	de	1
Wir müssen die Schlampen rauswerfen .	de	1
Leute , wir müssen hier clever agieren .	de	3
In Ordnung , lass uns hypothetisch annehmen , ich lüge , was ich nicht tue ... aber wenn , dir ist es wichtig , dass ich mit ... deinem Verlobten befreundet bin , ich hingegen muss das nicht haben .	de	35
Wenn es also um die Mitwirkung der nationalen Parlamente geht , müssen sie im Gesetzgebungsverfahren an die Seite des Rates gestellt werden .	de	11
Weitere Zuwächse im Personen- und Frachtverkehr müßten auf andere Art und Weise abgefangen werden : auf der Schiene oder auf dem Wasser .	de	6
Aber dafür muss ich zuerst ein paar Dinge wissen .	de	2
- Wir müssen uns entscheiden .	de	2
Kombiniere eins mit einem drahtlosen Sender und du hast eine Abhörvorrichtung , die nicht im selben Raum wie dein Ziel sein muss .	de	21
Die Europäische Union muss in den nächsten Wochen ihren Beitrag zur Überwindung der Differenzen leisten .	de	3
Ich muss wissen , dass Du sicher bist .	de	1
Aus Gründen der Sorgfaltspflicht , bezüglich des DTW Deals , müssen Sie sich diese TV- Sendungen ansehen und mir sagen was Sie davon halten .	de	10
Dann wirst du es weiter versuchen müssen ... ... weil ich meins nicht hergeben werde .	de	6
Wir müssen Sie zwar noch über Nacht zur Beobachtung dabehalten , aber morgen können Sie nach Hause .	de	1
Äh , Sir , ... wenn Sie rauchen möchten , müssen Sie noch ein paar Meter weiter von der Tür weg .	de	10
Sag mir alles , was ich wissen muss .	de	7
Wenn man den Patienten schützen muss , so muss man auch den Leistungserbringer schützen , indem man ihm ein Minimum an Vertrauen entgegenbringt .	de	8
Hör zu , ich muss deinen Vater finden , und zwar schnell .	de	4
Ja , tut mir leid , aber ich muss jetzt weiter .	de	8
Dave , es ist etwas passiert , worüber wir reden müssen .	de	10
Wenn man Fremdenfeindlichkeit und Rassismus bekämpfen will , und ich glaube , das sollten wir , dann müssen wir nach den Wurzeln fragen .	de	17
Der Verbraucherschutz stellt aus offensichtlichen Gründen , auf die ich nicht weiter eingehen muss , ein immer bedeutenderes Anliegen der Europäer dar .	de	13
Es gibt andere Möglichkeiten , auf die ich mich konzentrieren muss .	de	10
Ich muss mit Jeannie allein sprechen , bevorzugt an einem ruhigen Ort .	de	1
Das Abkommen muss aufgehoben werden um sie zu befragen , Jack .	de	2
Unsere Männer müssen in Stellung gehen , bevor Amador eintrifft .	de	2
Wir müssen in der Lage sein , viel schneller zu reagieren .	de	1
- Müssen wir eine Nachuntersuchung machen ? - Nein .	de	1
Dann musst du ihn dazu bringen , sein fortgehen zu bereuen .	de	1
Wenn Sie Emily konfrontiere , dann muss ich für Cody da sein .	de	6
Dad , ich muss mit dir reden .	de	3
Mr. Scofield , obwohl Sie anästhesiert werden und keinen größeren Schmerz spüren sollten , werden wir Sie während des Eingriffs bei Bewusstsein halten müssen .	de	23
- Er weiß es . Manchmal muss man mehrmals fragen .	de	6
Du musst mir sein Gesicht zeigen .	de	1
Wir müssen Verbündete unter den Staaten suchen , die die gleichen Werte und Interessen wie wir haben , und nicht unter den Staaten , mit denen wir keine Gemeinsamkeiten haben .	de	1
Du musst mit einem Stein das Schaufelrad blockieren .	de	1
Du musst besser zielen lernen .	de	1
Die Regierungen müssen sich entschlossen dafür einsetzen , in alle Politikbereiche eine geschlechtsspezifische Perspektive aufzunehmen : Das betrifft die Beschäftigungs- und die Entwicklungspolitik , die Sozialpolitik und die Bekämpfung von Gewalt .	de	2
Der Großteil der Spezies schläft wahrscheinlich noch . Wir müssen Amy finden , nach Signaturen von Wärmeanomalien suchen .	de	9
Damit müssen wir uns natürlich beschäftigen , denn wenn wir innerhalb der EU glaubhaft sein wollen , müssen wir auch eine positive Politik nach außen hin vertreten .	de	1
Du musst dich gut schützen .	de	1
Du musst es einfach selbst erleben .	de	1
Diese Fragen müssen untersucht werden , und die niederländische Regierung hat Ermittlungen zugesagt .	de	2
Ich muss die Sicherheit eines Informanten gewährleisten .	de	1
Ich habe etwas zu erledigen , ich muss ein paar Dinge holen .	de	7
Du musst bringenIhhren Segen Ass in , Denn wenn Sie diies nicht tun ,	de	1
Ich muss mit Colonel Carter sofort sprechen	de	1
Wir müssen gemeinsame Vorschriften und gemeinsame Abmachungen und Vereinbarungen über Prozesskostenbeihilfe anstreben , damit Betroffene weitestgehend dieselbe Unterstützung erhalten können , die sie in ihrem eigenen Land erwarten würden .	de	1
Oh . nein . nein . nein ich muss dich sehen !	de	8
Und weil ich die richtige Antwort gefunden habe , müssen Sie jetzt alle austrinken .	de	9
Ihr beide müsst vorsichtiger sein .	de	2
Du mußt mir einfach zuhören .	de	1
Wir müssen ihn durch einen noch besseren ersetzen .	de	1
Sie müssen anfangen , zu verstehen .	de	1
Bitte , sag\u00b4 mir nur was ich wissen muss .	de	8
Wir müssen beide Ziele verfolgen .	de	1
So oder so , wir müssen nach oben , mit ihnen reden , es herausfinden .	de	5
Miss Yassir sagte , Josh und ich müssten nicht länger im Gewahrsam der CTU bleiben .	de	7
Schätzchen , du musst etwas tun , was du noch nie getan hast .	de	3
- Okay , wir müssen schnell machen , denk dran .	de	4
Auch die Reduzierung des Bleigehalts ist lobenswert , für ein Verbot müssen wir jedoch erst die Ergebnisse der Studie abwarten .	de	11
- Bartowski , Walker ... - Sie müssen sofort aufbrechen .	de	7
Wir müssen gegen eine Benachteiligung vorgehen , die seit Jahrhunderten besteht , und wir müssen dabei vorankommen .	de	14
Wir müssen , soweit uns dies möglich ist , dafür sorgen , dass der Güterverkehr von unseren Straßen verschwindet und auf alternative Verkehrsarten verlagert wird .	de	1
Ich habe den Zug nicht gekriegt . Ich muss noch eine Nacht hier bleiben , aber die Pension , in der ich gestern war , hat geschlossen und ... Ich hab nicht mehr viel .	de	8
Wir müssen einen sicheren Ort finden .	de	1
Du musst die verdammte Sirene ausmachen !	de	1
lch muss an die frische Luft .	de	1
- Ich muss dich alleine sprechen .	de	2
Sie müssen der Sache ein positives Gesicht geben , liefern Sie mir positive Gesprächsthemen . Und was auch immer Sie machen , vermeiden Sie eine Abstimmung .	de	1
Wir müssen mit Liz sprechen .	de	1
Ich muß wissen , wer sie , und wer Jonas Auftraggeber sind .	de	1
Hören Sie , Sie müssen den Fotografen Timmons verhören .	de	4
Jetzt tu was Du tun musst , um Dir Freunde zu machen .	de	5
Dieses Haus als Organ der Gemeinschaft und das irische Volk müssen gewährleisten , dass die Ratifizierung des Vertrags von Nizza so bald wie möglich erfolgen kann .	de	10
Tun , was getan werden muss ?	de	5
- Wir müssen nicht reden .	de	2
Ich muss dieses Ding für immer loswerden .	de	1
- Du musst Dr. Howard anrufen .	de	2
Sie müssen nur zwei Männer identifizieren .	de	1
Du musst mitkommen , Doc .	de	1
Wir müssen das etwas vertiefen . Sie wollen die Therapie abbrechen ?	de	1
Der Anstoß für derartige Veränderungen muss von Belarus selbst kommen .	de	5
Meine Großmutter hat den Kuchen gebacken . Aber Naomi muss es ja nicht wissen .	de	9
- muss ich wissen wie schlimm das Schlamassel ist .	de	1
Und zuerst muss ich das Boot fertig machen .	de	2
Wissen Sie , wir müssen nicht alle drei da rein .	de	4
Wir müssen alles wissen , das Sie wissen .	de	1
Aber , wenn ich vorhabe , Dein Mentor zu sein , muss ich wissen , dass Du auch über darüber ausgeflippen wirst .	de	11
- Ronon , du musst verstehen dass -- - alles was sie Sateda angetan haben !	de	4
Okay , das Erste was wir tun müssen ist ...	de	7
Sie werden nur heute hier sein , also müssen wir sie jetzt fangen .	de	8
Doc , du mußt mit mir mitkommen .	de	3
Die gemeinsame Agrarpolitik war allerdings auch erfolgreich . Und das , was an ihr erfolgreich war , muss weiter verteidigt werden .	de	17
- Ich muss mit Ihnen sprechen , Mike .	de	2
Wir müssen ihn noch ein paar Tage am Leben halten .	de	1
Ich muss wissen , was alles da unten ist .	de	1
Aber jetzt muss ich nicht mehr fragen .	de	2
Über kurz oder lang müssen diese Instrumente also auf eine neue Basis gestellt werden .	de	4
Und du musst mir dabei helfen .	de	2
- Wir müssen die polizei anrufen .	de	2
Du mußt raus hier .	de	1
Jetzt müssen wir noch rausfinden , wie wir Mohammed aus dem Möbelwagen in Tom Cruises Limo bekommen .	de	1
Das muss jemand machen , der mehr kann als ich .	de	1
Du schlägst dich besser als die meisten Männer , deshalb musst du dem Dorf helfen .	de	10
Du musst etwas für mich tun .	de	1
Ich muss mir Deine Handschellen ausborgen .	de	1
Ich kann es nicht riskieren , dass hier jemand reinkommt , weil Sie schreien , also müssen Sie ruhig bleiben und mir zuhören .	de	16
Ich muss sie allerdings zurückbekommen .	de	1
In schmutzigen Zeiten muss man eben Schmutziges tun .	de	3
Wenn eine Verbindung hergestellt werden kann , müssen wir uns beeilen .	de	7
- Alex , du musst dich beruhigen .	de	4
Nein , ich meine , Sie wissen , dass ich ihre Bundt- Torten vergöttere , aber sie müssen sich nicht die Mühe machen ...	de	17
Polen und die Tschechische Republik müssen den Prozess der vor über einem Jahrzehnt eingeleiteten Umstrukturierung weiterführen , und mit diesem Vorschlag geben wir ihnen einen Rahmen , innerhalb dessen sie diese Veränderungen durchführen können .	de	5
Du musst kein Yakuza sein um die Höhle der Yakuza zu betreten , aber ... du solltest eine Waffe dabei haben .	de	1
- Sir , Sie müssen hier bleiben .	de	4
- Sie müssen die Polizei rufen .	de	2
- Du musst aufhören , wir müssen ihn schocken .	de	2
Wir müssen jetzt gehen .	de	1
Hört sich an , als müssten wir ein Profil von einem untätigen Mörder erstellen .	de	5
Wir müssen unsere Bemühungen darauf konzentrieren , wie wir das endgültige Scheitern des Friedensprozesses verhindern können .	de	1
Und ihr müsst wissen , dass es da einen Jungen gab : Angus MacMorrow .	de	2
Wir müssen Deine Vergangenheit rausfinden damit Deine Gegenwart einen Sinn hat .	de	1
Manchmal ist alles , was du wissen musst , an der Seite eines Kaffeebechers .	de	7
Wir müssen Lau zurückholen . Aber die Chinesen liefern unter keinen Umständen ihre Landsleute aus .	de	1
Wir müssen dem Barcelona-Prozess sogar einen neuen Anstoß geben mit dem Ziel , das Mittelmeer wirklich zu einem Mare Nostrum aller Anrainer gemeinsam zu machen .	de	1
Aber wenn ihr wirklich sexuell aktiv werdet , müsst ihr ein paar Sachen wissen .	de	8
- Später , ich muss ihn befragen .	de	4
Ja . Ich muss wirklich mit dir sprechen .	de	3
Musst du sonst noch etwas wissen ?	de	0
Sie müssen glauben , daß er hier sitzt , hier in diesem Stuhl .	de	1
Sie können diese Partnerschaft nur vorschlagen , aber dann muss darüber demokratisch abgestimmt werden ! Damit die Bürger sagen können , ob sie ein Nest voller roter Vipern zum Partner haben wollen .	de	9
Nun müssen wir genug gesunde Bienen finden um eine gesunde Kolonie zu gründen .	de	1
Wir müssen uns auch bestimmte Aspekte ins Gedächtnis rufen und unterstreichen , dass alles im Einklang mit dem Kyoto-Protokoll stehen muss .	de	1
Die aus meiner Sicht wichtigste Lehre ist im Text des Verfassungsentwurfs nicht berücksichtigt : Wir müssen sehr viel stärker darauf achten , dass wir Rechtsvorschriften verabschieden , die auch umgesetzt werden .	de	15
Sie sind jedenfalls in der Situation , in der sie sich immer wieder und immer häufiger finden , die Schwächeren , und sie müssen wir mit europäischen Recht beschützen und unterstützen .	de	23
Wir müssen energischeren Druck ausüben .	de	1
Da müßt ihr hingehen .	de	1
Du musst das tragen .	de	1
- Du musst dich ein wenig ausruhen .	de	2
Ich muss zu einem Ort .	de	1
- Du musst aufhören !	de	2
Ähm , ich muss dich unbedingt sprechen , Rog .	de	3
- Chuck , wir müssen reden .	de	4
Wir müssen etwas nachhelfen .	de	1
Ich weiß es nicht . Aber wir müssen sicherstellen , dass er sie nicht bekommt .	de	7
Der Prinz war heute nicht in der Kirche , und wir müssen wissen , warum nicht .	de	11
- Du musst dein Haustier zurückbringen .	de	2
Ihr müsst euch ausruhen .	de	1
Ich meine damit die Arbeit , die wir leisten müssen , und die Arbeit , die in den Parlamenten der Mitgliedstaaten und der Beitrittsländer geleistet werden muss .	de	9
Wir müssen Kopien sehen von den orginalen Gerichtsabschriften für den Eugene Franks Fall .	de	1
Sie sagt , Sie müssen zuhören .	de	4
Du musst wieder in die Stadt .	de	1
Mrs. McCluskey , ich muss es wirklich wissen .	de	4
Sie müssen sich Daisy hier noch einmal ansehen .	de	1
Du musst ihnen jetzt den Raketenwerfer zeigen .	de	1
Hey . Sieht so aus , als müsstet ihr beide reden .	de	7
Wo solche Alternativen nicht vorhanden sind , müssen wir eine gewisse Flexibilität an den Tag legen .	de	7
Du musst etwas fuer mich tun okay ?	de	1
Du musst gehen .	de	1
Wir müssen hier raus . Sofort .	de	1
Ich weiß nicht ob du etwas " beschauen " mußt .	de	9
Ich muss es vor acht wissen .	de	1
- Du musst gehen . Hol uns Fahrkarten für den Zug .	de	2
Gut , aber hier und jetzt müssen wir uns um das super- miese , schwer bewaffnete Genie in diesem Truck kümmern .	de	6
Ich bin völlig verkorkst und kann keine Kinder kriegen , und wenn wir heiraten wollen , muss ich ehrlich mit dir sein .	de	16
Du musst deinem Vater nichts davon sagen .	de	1
Wir müssen ihn in den OP bringen .	de	1
Hören Sie , Raitt , ... sie müssen uns erzählen , was Sie wissen .	de	7
Tut mir leid , Sie müssen das Fahrzeug wenden ... und dahin fahren , wo Sie herkommen .	de	5
- Du mußt es hören .	de	2
- Die müssen das hören .	de	2
Chief , Sie müssen mit ihm reden .	de	3
Hier müssen wir uns von innovativem Denken leiten lassen .	de	1
Die bilateralen Gespräche zwischen beiden Seiten müssen so bald wie möglich stattfinden .	de	6
Du musst an deinen Umgangsformen arbeiten .	de	1
Unsere Flugverkehrskontrollsysteme müssen interoperabel sein , das steht außer Zweifel . Die Integration muss verbessert werden , und wir brauchen bessere und mehr gemeinsame Ausrüstungen , wobei auch das Personal besser und gemeinsam auszubilden ist .	de	2
Ich muss Sie in Gruppen aufteilen .	de	1
Ich glaube , man muss hier doch eine gewisse Vorsicht an den Tag legen .	de	4
Angst vor Krankheiten müssen nur die Lebenden haben .	de	3
Warum die Rate \u00b467 am höchsten war , das ist für uns fast noch verständlich , aber 1977 ... das müssen sie schon erklären .	de	20
Damit müssen wir als Politiker vorsichtig umgehen .	de	1
Keine , die man aussprechen muss .	de	5
Er sagte , lhre Mutter liegt im Sterben und Sie müssten nach Hause .	de	10
Kate , du musst aufwachen .	de	3
Hör zu , ich bin in Colorado ... ... und du musst mir unbedingt helfen .	de	11
Wenn du ihn siehst , musst du der kleinen Schlampe sagen :	de	5
Die Einwohner Europas müssen vor der Unterwerfung unter dieses US-System geschützt werden .	de	3
Du mußt hier raus .	de	1
Wir müssen diese Wand durchdringen und in den nächsten Raum kommen .	de	1
Wir müssen nicht doll ziehen , solange wir die Balance halten .	de	1
Es geht um die Leute , die glauben , sie können sich hier durchfressen , das sind die Menschen , die wieder zurück müssen .	de	23
Es muss einen Grund dafür geben , warum Stark es bauen musste .	de	11
Nein , ich muss wissen , ob es so war .	de	3
Bestimmte Eigenheiten sprechen Sie an , denen Frauen sich unterordnen müssen .	de	10
Ich muss ihnen ein paar Fragen zu ihrem Bruder stellen .	de	1
Wieso musst Du mein Auto leihen , Matt ?	de	1
Ich muss glauben , dass wir das überstehen können .	de	1
- Ja , aber ich muss mich waschen .	de	5
lch muss dich sprechen .	de	1
Ich weiß , es ist ätzend , aber ich muss noch mal ihren Magen untersuchen .	de	9
Wir müssen mehr über diese bisher unbekannten Krankheiten und Seuchen erfahren , um sie effektiver bekämpfen zu können .	de	1
Wir müssen diese erhalten Ehe für nichtig erklärt sofort .	de	1
- Muss er repariert werden ?	de	1
Oh , und Mom , du musst deinen Arsch in Bewegung setzen und dir einen Job besorgen .	de	6
Jacko , du musst mit mir abhauen .	de	3
Hätte er dich gemocht , hättest du mit ihm reden müssen .	de	10
Ich bin nicht hier , um dir Ärger zu machen , ... aber du musst mir sofort sagen , woher du das hattest !	de	14
Sie müssen das Tor finden und reparieren .	de	1
Du musst einen Ausflug machen .	de	1
Ich muß wissen , wo ich Daniel Faradays Mutter finden kann .	de	1
Dann muss ich wissen , wie viel Personen man mindestens braucht .	de	1
Du musst das mit deinem Leben beschützen .	de	1
Wir müssen Blut abnehmen und Tests machen .	de	1
Wir müssen unsere Kräfte bündeln , wir zwei .	de	1
Hier muss speziell auf den Straßenbau geachtet werden , damit die Arbeiten in der erforderlichen Qualität ausgeführt werden .	de	1
Was die Emissionen anlangt , so müssen konkrete und effiziente Maßnahmen zur Verringerung der Flugzeugemissionen ergriffen werden , wozu aber nicht nur freiwillig durchzuführende Maßnahmen , sondern auch emissionsbezogene Abgaben gehören .	de	6
Du musst etwas frühstücken .	de	1
Ich muss Sie nur für eine halbe Stunde hier halten .	de	1
Wir müssen Clay und Emma anrufen .	de	1
Ich muss Peter finden .	de	1
Ja , ich muss meine Wohnung vermieten und einen kleineren Platz zum Leben suchen . weil ich ... ich werde mich scheiden lasen .	de	3
Ich muss hier sofort raus .	de	1
Aber gegen diese Ernst- Barlach- Gesamtschule müssen wir endlich mal wieder gewinnen ... ... sonst wird 's echt eng mit dem Klassenerhalt .	de	6
Man muss nur ein Signal empfangen .	de	1
Ich muss nur das kleinere finden .	de	1
- lch muss mit lhnen reden , über Mr. Hauser .	de	2
Hallo , Du mußt aufstehen .	de	3
Wir müssen ganz genau wissen , was vor sich geht .	de	1
Wir müssen Sie aufschneiden und biopsieren .	de	1
Also ... Du musst jetzt das hier die nächsten Tage tragen , bis wir deine Fäden ziehen können .	de	3
Er muß es schaffen , es nach oben zu bringen .	de	1
- Ich muss wieder rumlaufen können .	de	2
Tu ich ja , aber ich muss mit dir reden .	de	6
Und bei dem , was sie mir bezahlen , muß ich auch nicht mehr wissen .	de	9
Wir müssen nach oben gehen .	de	1
Wir müssen diese Straße finden .	de	1
Ich muss nur die richtige Person finden .	de	1
Nein , aber , wenn mein Haus noch mal abgebrannt werden muss , werde ich Bescheid sagen .	de	11
Da muss es Konzepte geben und da müssen Rat und Kommission sehr deutlich werden .	de	1
Aber Sie müssen .	de	2
Muss ich mir Sorgen machen wegen Dir bei dieser Sache ?	de	0
Wir müssen alle medizinischen Daten vom Hiveschiff Schiff durchgehen .	de	1
Die Operation müsste sofort erfolgen .	de	2
Als mein Sohn mich bat , das zu tun , dann muss ich es versuchen .	de	11
Ich muss einen trinken .	de	1
Dann mußt du an einen sicheren Ort .	de	1
- Hallo , Schatz ! Bevor wir die Klage einreichen , müssen Sie alle drei hier unterschreiben .	de	11
Um hier rauszukommen müssen wir bei den Reichen einbrechen .	de	3
Die Sicherheiten müssten aber auf sie selbst überschrieben sein .	de	2
Unsere politischen Verbindungen müssen verstärkt und erweitert werden .	de	3
Und Sie müssen ihn vor der Polizei oder Agent Bering finden .	de	2
Sir , Sie müssen warten , bis Sie dran sind .	de	3
- Danke , wir müssen uns aufwärmen .	de	4
Ich muss wissen warum .	de	1
Aber , wenn ich das tun soll ... muss die Leiche von Pedro Hernandez exhumiert werden .	de	8
Muss ich mir überlegen .	de	0
Da sind nur paar Dinge , die ich zu Ende bringen muss .	de	11
Ich muss sofort mit dir reden .	de	1
" Ich muss maI mein EichenIaub poIieren . "	de	2
Ich muss euch mal \u00b4ne Ansage machen .	de	1
Was unsere eigene Politik betrifft , müssen wir die Vorschriften im Wirtschaftsbereich so anpassen , dass wir ausreichend positive Anreize für einen wesentlich effizienteren Umgang mit Energie und Rohstoffen erreichen .	de	6
Wir müssen die Fangkapazitäten insgesamt um rund 40 % senken , aber lassen Sie mich einen besonderen Appell an die Kommission und den Rat richten .	de	1
Wir müssen zurück ins Büro . - Haben sie akzeptiert ?	de	1
lch muss ihm nur ein paar Fragen stellen .	de	1
Wir müssen einen Plan schmieden .	de	1
Ich muss ihn sehen	de	1
Ich muss nur kurz raus zum Van , um einige Werkzeuge zu holen .	de	1
Ich muss mehr Druck auf die Blutung ausüben , Sarah .	de	1
Wir müssen die allzu intensive und bürokratische Beteiligung der Kommission reduzieren , und wir sollten die bewährten internationalen Regelungen akzeptieren , die von den CLC- und IOPC-Fonds angewandt werden .	de	1
Sie müssen mir das Buch übersetzen !	de	1
Wir müssen Jordan ausschalten .	de	1
Der alte König muss nie mehr Tränen vergießen .	de	3
Sie müssen mir seine Daten besorgen .	de	1
- Wir müssen mal reden .	de	2
Du musst nur lernen , mit deinen Fingern umzugehen .	de	1
Wir müssen noch immer eine Erklärung wegen seines Todes abgeben .	de	1
Ich muss ... eine Pause machen .	de	1
Nein , das muss nicht sein .	de	3
Sie müssen mich treffen .	de	1
Also sind wir jetzt von " Ich wollte das gar nicht machen " zu " Ich muss es machen "	de	16
Wir müssen planvoller arbeiten .	de	1
Bryan , wir müssen reden .	de	3
Es muss ein Verdacht vorliegen , um zu ermitteln .	de	1
Das Gerät muss aber nicht automatisch beim Handel landen .	de	2
Ich muss nach oben .	de	1
Wir müssen damit anfangen , ihm Steroide zu verabreichen .	de	1
Es gibt Fragen , ... die beantwortet werden müssen .	de	8
Ja , du und ich ... du und ich müssen uns unterhalten !	de	9
Alles was ich im Ziel behalten muss .. ... ist es saubere gesunde Luft zu atmen .	de	6
Das heißt , wir müssen die Rückführung in den Quoten vornehmen - keinen C-Zucker mehr , auch keinen Export von Zucker mehr zu Lasten der landwirtschaftlichen Erzeuger !	de	4
Damit unser Plan funktioniert , müssen wir deine Mutter ... von ihren Sicherheitsleuten wegbringen .	de	5
Sie können mich töten , auf der Stelle , bitte , töten Sie mich . Sie müssen das nicht tun . Wir werden Scylla kriegen .	de	16
Dann musst du nur mit ihr reden und ihr genau erklären wie du dich fühlst .	de	1
Ich muss nachweisen , dass die Karte auf Ninas Computer gebrannt wurde .	de	1
Das hielte ich nicht für besonders sinnvoll . Daran könnte meines Erachtens übrigens auch der Vorschlag zur Gänze scheitern , und das wäre schlimm , denn wir müssen zügig vorgehen .	de	27
Ich muss schauen , dass ich ein Stück Feuerstein finde , muss die Pfützen in der Wohnung aufwischen und unbedingt Grünzeug suchen .	de	11
- Du wirst Dich damit abfinden müssen .	de	6
Ich muss wissen , wie du dich entscheidest .	de	1
Man muss vorsichtig sein .	de	1
Du musst dich mit diesem Scheiß langsam vertraut machen .	de	1
Eure Ärsche müssen aus dem Feuer gezogen werden ?	de	2
Brady , wir müssen uns unterhalten .	de	3
Meine Theorie ist , wenn du das Talent im OP hättest . müsstest du nicht versuchen im Schlafzimmer zu beeindrucken .	de	12
Du musst einfach nur geduldig da sitzen ... und warten , und ich werde dort sein , so schnell ich kann .	de	1
Es ist nur noch einer da ... - und auf dem muss ich sitzen !	de	11
- Sie müssen mit mir kommen .	de	2
Alle Institutionen müssen zusammenarbeiten , um dieses Ziel zu erreichen , und ich hoffe insbesondere , dass der Rat seine Bereitschaft zur Überarbeitung von Artikel 202 im Jahr 2004 signalisieren wird .	de	2
Das musst du , damit du verstehst , wieso Hooper das nicht sehen kann .	de	1
Und es gibt etwas was du verstehen mußt .	de	7
Sie müssen genäht werden , sonst geht die Wunde wieder auf .	de	1
Wir müssen vorbereitet sein .	de	1
Den Kerl müssen wir unbedingt haben .	de	2
Dad , wir müssen nicht zurück nach Vegas .	de	3
Du musst weiterhin positiv denken .	de	1
Du musst deine Gänse in einer Reihe haben , wenn du rein gehst .	de	1
SchIuss damit , ich muss zu der Garage zurück .	de	4
Aber wer Chef sein soll , darüber müssen wir erstmal abstimmen .	de	7
Sie müssen verstehen , ich vertraute Walt Cummings ... aber er hat mich angelogen .	de	1
Sagen Sie ihm , Sie arbeiten daran , seinen Bruder freizubekommen und dass wir ihn treffen müssen , um die Bedingungen für Beckys Befreiung zu klären .	de	16
Auch andere Forschungsbereiche sind vielversprechend für die Gesundheit und müssen unterstützt werden .	de	9
Hat Mel irgendwelche Geheimnisse , müssen wir das wissen .	de	5
Ich muss wirklich wissen , was sie zu sagen hat .	de	1
Sara , ich muss diesen Kerl finden und ich kann es nicht ohne deine Hilfe .	de	3
Gracie , wir müssen die Bunker mit Essen auffüllen .	de	3
Wir brauchen mehr internationale Vereinbarungen wie diese und müssen zügig handeln .	de	8
Wir müssen unsere Augenbrauen nicht sehen um zu wissen , dass sie da sind .	de	1
( auf Chinesisch ) Ich weiß , was ich wissen muss .	de	10
Carl , du wirst etwas für mich tun müssen .	de	8
Viele Redner meinten , wir müssten das Verbot von Tiermehl als Futter für Säugetiere ausweiten .	de	5
Wir müssen zugleich ein ganzes Bündel von Politiken konzipieren und verwirklichen , die den älteren Arbeitnehmern Anreize bieten , auf dem Arbeitsmarkt zu verbleiben .	de	1
Ich muss nicht ins Flugzeug .	de	1
Er muss diese Sache vorantreiben .	de	1
Wir müssen so bald wie möglich Blutuntersuchungen für einzelne Tiere einführen .	de	1
Also wir müssen nur dem Koch Jacques morgen einen Scheck über $5 . 000 geben und voila , haben wir die feinschmeckerischsten Gaumenfreuden unseres Lebens .	de	2
Mein Atem ? Ich meine , du musst zu einem Arzt oder sowas , weil ich weiß das du hygienisch bist , aber um Himmels willen , dein Atem ist schlecht .	de	7
Ich liebe Dr. House und dann habe ich es relativiert , was ich im Nachhinein wirklich nicht hätte machen müssen .	de	19
Ma 'am , wir müssen uns davon distanzieren .	de	4
Wir müssen den Herzog an der Leine halten , damit er sein Abkommen mit den Protestanten fortsetzt und seine versteckte Politik weiter betreibt .	de	1
Diese Rolle müssen wir ganz sicher in den Mitgliedstaaten - in meinem Heimatland Italien gibt es im Gegensatz zu vielen anderen Ländern ebenso wie in etlichen anderen Mitgliedstaaten keinen nationalen Bürgerbeauftragten - und auch in den Beitrittsländern fördern .	de	2
Erklärungen auf Tagungen des Europäischen Rates , auf europäischen Gipfeln , reichen nicht aus , sie müssen dann auch in die Praxis umgesetzt werden .	de	16
Führt Mr. Bauer nach unten , ich muss mit Tony reden .	de	7
Mr. Kendrick muss es nicht wissen .	de	2
Ihr müsst mir jetzt sagen , was passiert ist .	de	1
Wir müssen gewährleisten , daß sich dahinter kein Rassismus verbergen darf .	de	1
- Ich muss da durch .	de	2
Ich muss ein Bild von Jimmy machen , ... und dann muss ich sehen wo sie wohnt .	de	11
Hier ist ein Ort zum lernen . Du musst leise sein .	de	8
Wir müssen ihn erledigen .	de	1
Wir müssen unser Lied finden .	de	1
Wir müssen zur Kapelle .	de	1
Wir müssen die Dinger suchen .	de	1
Wir müssen der Runde neues Leben einhauchen .	de	1
Sie müssen operieren .	de	1
Was , wenn ich rein muss ?	de	5
Dies gilt mit Sicherheit im Hinblick auf die Erweiterung , denn alle neuen Gesetze müssen letztlich auch in den Beitrittsländern angewendet werden .	de	14
Gut , bevor Sie rein gehen , müssen Sie ganz sicher sein , wohin Sie gehen müssen .	de	7
Nur , wenn ich muss .	de	4
- John , ich muß mir Deinen Truck ausleihen .	de	4
Wir müssen ein Pläuschchen halten .	de	1
Wir müssen eine neue Führung wählen .	de	1
- Nein , ich muss erst nachdenken .	de	4
Ellie : Chuck , du musst zum Frisör .	de	5
- Ich muss ein Mädel zum Knallen finden .	de	2
Soweit mir bekannt ist , ist darüber noch nicht entschieden worden , und deshalb müssen wir genau wissen , was wir in diesen Aussprachen erreichen wollen .	de	14
Okay , Ich bin fast da -- Ihr müsst mir irgendwas beschaffen , dass mich durch die Tür bringt , ohne dass sie wissen , dass ich von der CTU bin .	de	8
Du hast gar nichts verstanden . Dazu muss eine Palme da sein . Und der Mond .	de	7
Deswegen muss auf ein höheres Investitionsniveau gesetzt werden .	de	1
Sonst muss ich morgen schon wieder in Bauchlage reiten !	de	1
Ruf Buchanan an , sag ihm , dass ich ihn sofort sprechen muss .	de	12
lch muss mal auf Toilette .	de	1
Ich meine , dies kann nicht hingenommen werden , und wir als Europäer müssen zeigen , dass wir entschlossen sind , diese Situation zu verbessern .	de	13
- Wir müssen jemanden für Lily finden .	de	2
lch muss die Wahrheit wissen !	de	1
Mit diesen Sommerinfekten muß man ganz vorsichtig sein .	de	3
Heute muss man sich ins richtige Licht setzen .	de	1
Ich muss sie zurückholen .	de	1
Ich muss herausfinden welches Mal und warum .	de	1
Er wird gezwungen werden müssen .	de	4
Ich muss nur telefonieren , dann können Sie gehen .	de	1
Und wenn Sie sich dafür entscheiden , müssen wir einen Termin setzen .	de	7
Sie trainieren hart , müssen Sie die Ruhe .	de	4
Aber wir müssen den Verbraucher vor den Cowboys unter den Geschäftsleuten schützen , vor denjenigen , die sich an unsauberen Geschäften beteiligen , und vor den Wucherern unter den Händlern .	de	2
Wir müssen jetzt zuschlagen , fest und schnell ---	de	1
Du musst wegen ihm nicht besorgt sein .	de	1
Heute habe ich nichts gesagt , weil ich erst die richtige Sprache herausbekommen muss .	de	13
Ich muss nur die Sicherung wieder reinschrauben .	de	1
Wir müssen jetzt erst einmal überlegen , warum wir hier sind .	de	1
Ich muss das wirklich von der Webseite runter nehmen . Ich schätze , wir fangen lieber an .	de	1
Ich muss den Führer sprechen .	de	1
Ich muss die Beweise genauer durchsehen .	de	1
Wir müssen wissen , was er hier macht .	de	1
Wir müssen erst ein paar motorische Reflexe prüfen .	de	1
lch weiß , das ist alles recht viel für Sie , aber Sie müssen wissen , dass das Stargate unter Missmanagement leidet .	de	13
Wir müssen ein konstruktiveres Ventil für dich finden .	de	1
Ich muss jetzt die Infusion machen !	de	1
Unsere Beobachtungsstelle in Wien , unsere Beobachtungsstelle in Lissabon oder Eurojust in Den Haag , diese drei Agenturen müssen tatkräftig unterstützt werden , und das wird Geld kosten .	de	18
Ich denke , wir müssen die Enron-Pleite ernst nehmen , und wir müssen hier über die richtigen Konsequenzen nachdenken .	de	12
Ich muss gerade über meine Familie die Wahrheit erfahren .	de	1
Damit müssen wir uns auseinandersetzen .	de	1
Aber ... Du musst dich ausruhen .	de	3
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Ein Instrument , das sein Ziel verfehlt , muss angepasst werden .	de	14
Ich muss sezieren , um das Sigmoid freizulegen .	de	1
Ich muss meine Wurzeln finden .	de	1
Du musst aufhören , jedermann für deine Probleme ... verantwortlich zu machen .	de	1
Jetzt müssen wir erstmal ein Hotel finden .	de	1
In Ordnung , Steve , Du musst zur Schwestern Station rennen .	de	6
Du hättest ihn nicht umbringen müssen .	de	5
Ich muss wissen , welche Art von Informationen wir empfangen .	de	1
- Müssen wir das machen ?	de	1
Sie müssen mir nicht sagen , was ich tun muss .	de	1
Wir müssen ihn herauslocken .	de	1
- Ich muss ihn finden .	de	2
Hierfür müssen finanzielle Mittel bereitgestellt und Aktionen eingeleitet werden , indem hauptsächlich in den Schulen Kampagnen zur Sensibilisierung der Jugendlichen durchgeführt werden .	de	1
Wenn man etwas mitteilen will , muss man den richtigen Moment dafür wählen und kann das nicht zu einem Zeitpunkt tun , der an diesem Tag schon für jemand anderen reserviert ist .	de	6
Es gibt jedoch die dringende Notwendigkeit nach einem Mechanismus , einem Mechanismus auf hoher Ebene , der die Interessenträger einschließt und sicherstellt , dass die Entscheidungen , die getroffen werden müssen , getroffen werden und umgesetzt werden .	de	30
- Sie müssen sich entspannen .	de	2
lanto , du musst dich in das Kommunikationssystem des Krankenhauses hacken .	de	3
Es muss unverzüglich gehandelt werden , um zu vermeiden , dass Tausende von Kindern zu Invaliden werden , wenn sie auf den Feldern spielen und folgenschwere Explosionen auslösen .	de	1
Jetzt musst du dir selbst vergeben .	de	1
" Misstraut den Besuchern " , ... aber müssen sie sich aber nicht erst unser Vertrauen verdienen ?	de	8
Diesem Problem müssen wir uns dringlich und schleunigst , aber im Zusammenhang widmen .	de	2
Fanny , ich muss proben .	de	3
Sie müssen senkrechte Stücke ungefähr einen Millimeter höher machen .	de	1
- Du musst konzentriert bleiben , ja ?	de	2
Wir müssen mal über den Wasserverbrauch reden . Jetzt ?	de	1
Alles klar , wir müssen alle lokalen paramilitärischen Vereinigungen überprüfen Sicherheits Firmen , ROTC , Reserveoffizier- Ausbildungskorps .	de	4
Du musst zuerst damit an die Öffentlichkeit treten .	de	1
Ich muss mein Land verraten , und ich habe nicht viel Zeit .	de	1
Einer von Ihnen muss ihn anrufen .	de	3
Wir müssen einen weiteren Kühlschrank kaufen .	de	1
Wir müssen uns treffen . In zwei Stunden , gleicher Ort .	de	1
Nun , ich müsste das biopsieren , aber es sieht nach einer Met aus , Cathy .	de	3
Schnell , wir müssen sie messen .	de	3
Hier müssen wir uns allerdings anstrengen .	de	1
Ich muss mir diesen Körper ansehen .	de	1
Ich muss nachdenken , bevor ich zurückgehe .	de	1
Wir müssen jede Schwäche kennen , die Barbra Streisand haben könnte .	de	1
Wir müssen die Entlastungen 1998 in Verbindung mit der Entlastung für das Rahmenabkommen sehen , über die wir morgen abstimmen werden .	de	1
Sie müssen still liegen .	de	1
Das Vorsorgeprinzip sieht in unseren jeweiligen Ländern unterschiedlich aus , aber jetzt müssen wir auf EU-Ebene ein gemeinsames auf den Weg bringen .	de	12
Der Bericht García-Margallo y Marfil enthält folgende Widersprüche : Er muss ständig damit herumjonglieren , dass er den Stabilitätspakt befürworten muss , gleichzeitig aber darlegen will , dass es dabei zumindest gelingen müsse , die Investitionen zu finanzieren .	de	32
Wir müssen Nachdruck auf die Prinzipien des Binnenmarktes legen : den Grundsatz der Verhältnismäßigkeit , den Grundsatz der gegenseitigen Anerkennung und den Grundsatz der Kontrolle im Herkunftsland .	de	1
Da ist etwas das ich Dir erzählen muss .	de	7
Sie müssen sich darüber noch keine Gedanken machen .	de	1
Erstens müssen wir unsere freundschaftlichen Beziehungen mit den Verbündeten festigen , mit denen wir gemeinsam gegen den amerikanischen Unilateralismus angehen wollen .	de	1
Wir müssen das eingrenzen .	de	1
Du musst ins Ritz gehen .	de	1
- Ja das ist Doktor ... - Wir müssen sofort den Zugang zu diesem ...	de	8
Wir müssen die Datenautobahnen errichten , auf denen die privaten Unternehmen dann sozusagen mit ihren eigenen Autos dahinrasen können .	de	1
Wir müssen uns auf Sie konzentrieren , Lisa .	de	1
Ich muss dringend nach meinem Penis schauen .	de	1
Wir müssen eine Harmonie zwischen Mensch und Natur finden .	de	1
Dann müssen wir für eine Stunde in Orens Büro , mitten am Tag .	de	1
Ich musste auf den Wink von Astor eingehen , ihre Aufmerksamkeit gewinnen .	de	1
Ja , und das müssen sie auch nicht erfahren , klar ?	de	4
lch muss es erst testen .	de	1
Wir müssen darüber nachdenken , wie der Arbeitsmarkt beeinflusst werden wird , wie wir mehr Arbeitsplätze schaffen werden , wie wettbewerbsfähig wir als europäischer Markt , der mit internationalen Märkten konkurriert , bleiben können .	de	1
Du musst dich hinlegen .	de	1
Wir müssen zum Chor- Raum gehen .	de	1
Du mußt da hingehen und meine Mutter suchen . Ihr Name ist --	de	1
Gut . Bevor wir anfangen , müssen wir sichergehen , dass du einen Salto rückwärts kannst .	de	6
Du musst hier bleiben und nach Kahlan sehen .	de	1
Patient tot ? Oder muss ich irgendetwas tun ?	de	4
Die Schulter muss operiert werden .	de	2
lch muss mit Sam sprechen - allein .	de	1
Offensichtlich müssen die Mitgliedstaaten bei diesen beiden Punkten Abstriche machen .	de	1
Sue , wir müssen reden .	de	3
Wir müssen hier weg !	de	1
Das musstest Du nicht tun , Lin .	de	1
Die meisten Menschen mit CMD müssen das , wenn ihre Lungenfunktion abnimmt .	de	5
Das Europäische Parlament ist Mitgesetzgeber , und wir müssen darauf achten , dass sorgfältig gearbeitet wird .	de	8
Wir müssen sogar noch ärmer und noch dümmer werden , Butters .	de	1
Muss ich mich anmelden ?	de	0
Ich muss jetzt etwas erledigen ...	de	1
Ich muss maI auf die ToiIette .	de	1
Hey , ich muss mal aufs Klo .	de	3
In Ihrer ersten Antwort sagten Sie , die interessierten Seiten müssten ihre Anstrengungen verstärken .	de	10
Hier gibt es nur eine Person die ich beeindrucken muss .	de	9
Hier muss aIIes geräumt werden .	de	1
Der Fluchtweg nach oben ist frei , wir müssen sofort hier raus !	de	8
- Sie müssen . - Versuch ich ja .	de	2
Schlüssel müssen nicht wissen , was hinter der Tür ist , die sie aufschließen . Jetzt die Regeln für den Superspion .	de	1
Denkst du , dass muss so lange dauern , wie mit dir ?	de	4
Wir haben bald unsere Befragungen mit dem Ermittlungsteam , und du musst einen klaren Kopf haben .	de	11
- Nick , wir müssen reden .	de	4
Du musst dir darüber keine Sorgen machen .	de	1
Wir müssen von jetzt ab aufeinander aufpassen .	de	1
- Ich muss pinkeln .	de	2
Wir müssen das in den Griff kriegen .	de	1
Sie müssen sechs oder sieben dicke Schichten direkt auf das Rad vulkanisieren .	de	1
lch verrat euch , wo ihr hingehen müsst .	de	7
Chief ... Ältester befehlshabender Offizier Luntz ... sie müssen mich hier helfen lassen .	de	8
Um dies zu erreichen , müssen wir schwere Geschütze auffahren und Maßnahmen ergreifen , die in Amerika innenpolitische Wirkung zeigen .	de	5
Er muss verzweifelt sein , überzeugt sein .	de	1
Wenn du gehen und ein paar Telefonate erledigen musst , ist das in Ordnung .	de	8
Ich muss meinen Joghurt aufessen .	de	1
Und ich muss meine Leute und mein Anlagegut beschützen .	de	2
Ich muss wissen , wo es ist . Für Besuche , weißt du ?	de	1
- Ich muss sie sehen .	de	2
Das bedeutet aber , daß wir jede Gelegenheit nutzen müssen , die Situation in Burma in unseren Kontakten mit der ASEAN zur Sprache zu bringen .	de	9
Wir müssen es erfahren .	de	1
Ich muss weiter .	de	1
Ich muss für eine Weile bei dir wohnen .	de	1
Wir müssen reden , du Klugscheißer	de	1
Na ja , ich muß trotzdem noch irgendwo schlafen , oder ? Juliet .	de	4
Josh , ich muss mit deiner Mutter alleine sprechen . - Ganz kurz .	de	3
Nein , ich will nur - du musst nur mal rücken .	de	7
Wenn wir die Division sabotieren wollen , ist das eine der Venen , die du für mich anzapfen musst .	de	18
- Wir müssen mit dem Sheriff reden .	de	2
Weißt du , es ist sogar ziemlich gut , dass du hier bist , denn ich muss dir etwas sagen .	de	16
Du musst die Maske aufbehalten .	de	1
Ich muss seine Nähte prüfen .	de	1
Kegan , ich muss dich was fragen .	de	3
Ich muss dieses Dinner festmachen , ... damit ich eine Anzeige auf Meredith und Dereks Hochzeitsinternetseite machen kann .	de	1
Sie müssen die Fernzünder für ein " Aatox chemical delivery system " neu konfigurieren , richtig ?	de	1
Da du in der Lage sein musst dich auf deinen Partner zu verlassen .	de	6
Diesem Punkt müssen wir Beachtung schenken .	de	2
Das Haushaltsystem sowie die Methoden für Transparenz , Rechnungsprüfung und politische Kontrolle müssen schnell verbessert und modernisiert werden .	de	12
Sie müssen dies im Uhrzeigersinn drehen .	de	1
- Wir müssen telefonieren .	de	2
Wir müssen diesen schönen jungen \u039cann überzeugen , dass er mit einem kleinen Schritt rückwärts einen gr\u03bfßen Schritt \u03bd\u03bfrwärts machen kann .	de	1
Du musst nicht mehr länger hier bleiben .	de	1
Hier muß es Änderungen geben .	de	1
Ich muss mit Dr. Wells sprechen .	de	1
Unh- unh . Sie müssen den Chief nicht sehen , keiner von euch .	de	4
Wir müssen uns dieser Angelegenheit zu einem günstigeren Zeitpunkt im Verlaufe des Jahres annehmen ; wir müssen besseren Vorlauf schaffen und die Zusammenarbeit stärker ankurbeln als in der Vergangenheit .	de	1
Robin , ich muss dich jetzt verlassen .	de	3
Du mußt Sucre eine Nachricht überbringen .	de	1
Lauft ! Wir müssen so weit wie möglich weg !	de	3
Ich akzeptiere , dass der Vorgang bei der schwedischen Staatsanwaltschaft liegt , aber wir müssen etwas in dieser Sache unternehmen .	de	14
Wir müssen bei den Reformen in allen Bereichen gleichermaßen voranschreiten , denn wir sind uns wohl bewusst , dass der integrierte Ansatz von ausschlaggebender Bedeutung für die Erreichung des Endziels ist .	de	1
Du musst was essen .	de	1
Du musst innerhalb der Salzlinie bleiben , bis ich dir sage , dass du in Sicherheit bist .	de	1
Und die Verantwortungen , bringen Risiken mit sich , und ich muss dieses Risiko eingehen , weil es um George geht .	de	11
Kannst du ihnen sagen , dass ich eine Weile allein sein muss ?	de	11
Am wichtigsten für Vertragsänderungen ist daher die Reform von Artikel 48. Verankert werden müssen die grundlegenden Artikel des Vertrags , und wir brauchen ein flexibleres System für Vertragsänderungen in bezug auf die einzelnen Politikbereiche .	de	13
Ich muss das hier fertig machen .	de	1
Der Direktor muss seine Vollmachten wahrnehmen , und unseres Erachtens wird er dabei vom Europäischen Parlament unterstützt werden .	de	2
Wir müssen die Initiative der Menschen ermutigen , und wir dürfen vor allen Dingen dem Bürger nichts versprechen , was die Europäische Union nicht erfüllen kann .	de	1
Und vergessen Sie nicht , dass wir mit lebenden Schlangen ... ... drehen , also müssen Sie sehr vorsichtig sein .	de	15
Wir müssen das aufklären ich, ihr und die dorfbewohner 375	de	1
Die gegenseitige Information und die Solidarität muss zwischen allen Betroffenen ernsthaft vertieft werden .	de	6
Wir müssen aber auch im Bereich der Hochtechnologie vermehrte Anstrengungen unternehmen .	de	1
Wir müssen die Zentralasien-Delegation des Parlaments auffordern , diese auf die Tagesordnung der PCA-Gespräche zu setzen , die wir in Kürze mit den Vertretern Kasachstans führen werden , und danach dem Parlament wieder Bericht erstatten .	de	1
Wir müssen S. R. P. Mitglieder zum Reden finden oder Ex- Mitglieder , um herauszufinden , was dort vorsich geht .	de	1
Du musst keine Angst haben	de	1
Wir müssen uns Shannons Unterlagen ansehen .	de	1
Wir müssen es von Matt fernhalten .	de	1
Wir müssen nur eine Gutschrift Karte auf Datei .	de	1
Einige dieser Änderungsanträge müssen lediglich noch mit dem juristischen Wortlaut des Richtlinientextes und dem allgemeinen Rechtsrahmen in Einklang gebracht werden .	de	3
Aber Sie müssen weniger emotional handeln , Doctor .	de	2
Sie müssen an Patienten lernen , die nicht mit mir verwandt sind .	de	1
Wenn Du dieses Leben willst , musst Du Micah da raushalten .	de	6
Ich muss mit dir reden , Camille .	de	1
Wir müssen zurückfinden zu einer Verhandlungsweise , bei der die Konzessionen der einzelnen Seiten letztlich allen zugute kommen .	de	1
Anders gesagt , sobald es stichhaltige Gründe für die Annahme gibt , dass die Kabeljau- und Seehechtbestände geschützt werden müssen , sollten wir handeln .	de	19
Du musst ihn für mich zu jemanden führen .	de	1
- Du musst mal runterkommen , ruh dich mal aus .	de	2
Alle betroffenen Gebiete müssen im Auge behalten werden , und es sind die konzertierten Anstrengungen aller gefordert , um diese Tod bringende Krankheit zu bekämpfen .	de	3
- Eigentlich muss ich ein paar Sachen ausleihen .	de	2
Wir müssen herausstellen , wo Kohärenz ein Problem ist , und wir müssen diese Probleme auflisten .	de	1
Und du musst es sehen ---	de	2
- Du mußt da weg , das ist eine Falle , eine Provokation .	de	2
Ich muss an diese Tasche kommen .	de	1
- Ich glaube sie müssen ihn finden .	de	4
Wir müssen diese Kronjuwelen finden und zwar schnell .	de	1
Wir müssen sie auf die Intensivstation bringen .	de	1
- Ich muss nur kurz mit einer Frau reden .	de	2
Wir müssen also unser Ziel klarer formulieren , damit wir auch wissen , ob wir erfolgreich sind , ob die Instrumente , die wir einsetzen , erfolgreich sind .	de	1
- Ich muss an die Luft .	de	2
- Ja , wir müssen uns unterhalten .	de	4
Sie müssen ihn nur noch durchlesen und unterschreiben .	de	1
Ich muss nur wissen , warum Sie Ihre Nägel auf die Weise angemalt haben .	de	1
Ich muss ihre zukünftige SchwigereItern es fragen, oder ?	de	1
Wir müssen wachsam bleiben , so dass sich die relativ gute Situation der Menschenrechte in der EU nicht verschlechtert .	de	1
Du musst deinen eigenen Stil finden .	de	1
Wär ich wirklich ein cardassianischer Agent , hättest du mich töten müssen .	de	11
Dann komm mit uns ... und wir müssen darüber nie wieder reden .	de	7
Ich werde es versuchen , aber fürs Erste muss ich einen Weg finden , Bailey aufzuspüren .	de	8
Aber auf der Konferenz sind beliebig viele ausländische Würdenträger , also müssen wir uns an das Protokoll halten .	de	11
Du musst sofort von Tom verschwinden .	de	1
- Ich muss mich entschuldigen .	de	2
Das sind die , die Sie sich ansehen müssen .	de	8
Ich muss mit dem Geldgeber sprechen .	de	1
. . . es gibt etwas sehr Wichtiges . . . . . . das wir äußerst dringend machen müssen .	de	19
Aber sie müssen da raus , und mit Ihren Leuten reden .	de	2
Nach unserer Rückkehr müssen wir uns mal ernsthaft über die Vorteile der Betäubung unterhalten .	de	3
Ich muss wissen , was da los ist .	de	1
Die Staaten müssen auch die Mittel dazu haben .	de	2
Deshalb müssen wir hier raus , Martha finden und Cobb davon abhalten die Hath abzuschlachten .	de	1
Das mit deinem Bruder tut mir Leid , Phil , aber ich muss wissen ... was mit den Vorbesitzern unseres Hauses passiert ist ?	de	12
Ich muss ... ... Mekas Namen wiederherstellen .	de	1
Wir haben endlich die Leitlinien aufeinander abgestimmt , und wir müssen in Anbetracht der jetzigen Lage alles in unseren Kräften Stehende tun .	de	10
Sie müssen die Waffe runternehmen .	de	1
Du musst es dir nur anhören .	de	1
- Ich muss dich heute Nacht sehen .	de	2
Hör mal , ich muss Sam erreichen ... und es ist ein Notfall , und es ...	de	4
Da muss man doch nicht gleich so ernst gucken .	de	1
Deshalb muss auf seine Durchführung Einfluss genommen und auf eine demokratische Perspektive hingearbeitet werden , damit die Völker und Regierungen wieder die Kontrolle und die Führung übernehmen können .	de	1
Wir müssen nämlich vor dem Hintergrund der nachhaltigen Entwicklung prüfen , wie wir die wirtschaftlichen Möglichkeiten für alle Menschen verbessern können .	de	1
Du musst nicht an mir zweifeln .	de	1
Nichts , dass wir wieder in Ordnung bringen müssen .	de	8
Die Kommission wird die notwendigen Vorschläge vorlegen , doch müssen diese brauchbar sein , und auch darauf muss hingewiesen werden .	de	9
Hör zu . Du musst mich abholen .	de	4
In dieser Hinsicht müssen wir dafür sorgen , dass wir Gas sowohl aus verschiedenen Transitländern als auch von unterschiedlichen energieerzeugenden Ländern erhalten .	de	3
Dies müssen die Prioritäten unserer künftigen Kambodscha-Politik sein .	de	1
Die Bedingungen werden schwierig und gefährlich sein , aber vergessen sie nicht , wir müssen diese Sachen bergen , wenn wir überleben wollen .	de	14
Sie müssen die Probleme nur richtig beurteilen , und das Thermometer muss richtig funktionieren .	de	1
Ich muss mich verlieben .	de	1
Ich muss unseren seltenen Vogel genießen . ich auch . ich ... und oh , meine Hand bringt mich um , von diesem Kleid halten .	de	1
Das ist alles was Sie über ihn wissen müssen .	de	8
Das fänden manche zwar nicht schlimm , doch müssen wir unsere ganze Aufmerksamkeit darauf richten , für die Umweltauswirkungen des raschen Wachstums dieses Sektors einen Ausgleich zu schaffen .	de	8
Ich muss auch .	de	1
Ich muss unter die Dusche .	de	1
Weißt du , wir müssen einen Weg finden , wie uns Ritchie und alle anderen auch respektieren .	de	4
Sie müssen mich hier wegbringen .	de	1
Wir müssen wissen , ob dies geschieht , und wir müssen von Ihnen hören , dass dies geschieht .	de	10
Aber du mußt jetzt pressen .	de	2
Hey . Wir müssen auf diese Brücke .	de	3
Vielleicht musst du zuhören , Schnauzer- zu- groß- für- deinen- Kopf .	de	1
Diesen Schwerpunkt müssen wir versuchen zu verlagern .	de	2
Du musst von 20 rückwärts zählen .	de	1
- Ich muß wissen , wer er ist .	de	2
Ich , ähm ... ich muss mich ... von ihnen verabschieden .	de	5
Wir haben vielleicht einen vermissten Personen Fall den ihr euch ansehen müsst ..	de	11
Hör zu . wir müssen reden .	de	4
Ich ... ich muß Aaron füttern .	de	3
Die Institutionen müssen mehr als nur Haushaltsdisziplin beweisen .	de	2
Ich muss ein paar Unterlagen von der Luftfahrtbehörde bekommen .	de	1
Alle müssen überzeugt werden , dass die Arbeit des Bürgerbeauftragten nicht nur wichtig , sondern wesentlich für die Integration der Europäischen Union ist .	de	1
Du weißt jetzt , was du tun musst .	de	7
Also muss ich einfach meinen Terminplan balancieren .	de	1
Der zulässige Höchstgehalt an Verunreinigungen muß ebenfalls festgesetzt werden , weil mit der Beihilfe die Erzeugung von hochwertigen Fasern und nicht der die Fasern begleitende Abfall gefördert werden soll .	de	5
Zweitens müssen wir gewährleisten , daß wir nur dort Regelungen treffen , wo es nötig ist - Stichwort Subsidiarität .	de	1
Wir müssen hier mehr tun , und ich bin dabei , das auch zu realisieren .	de	1
Ihr müsst gehen .	de	1
- Du mußt üben !	de	2
Wenn Sie gehen , und Sie gehen jetzt , müssen Sie ein Quarantäne- Signal setzen . Ziehen sie eine Code- Mauer um den Planeten , um den ganzen Planeten .	de	9
Alles , was Sie besorgen müssen , ich bin Ihr Mann .	de	5
Ich muss hier öfters sein .	de	1
Wir müssen uns aushaken und sofort hier weg !	de	1
Ich muss ein Kleid kaufen .	de	1
- Ich muss mal mit deinem Daddy reden .	de	2
Das muß ich in Erwägung ziehen .	de	1
Es gibt so Sachen , weisst du , ich muss mit dir reden .	de	9
Lhr musst gehen , ihr alle 3.	de	1
In Stockholm müssen wir uns auf einige Aufgabenstellungen konzentrieren , denn wir können nicht alles auf einmal bewältigen .	de	2
Doch , ich muss nur an die frische Luft .	de	3
Ich weiss nur die Namen der Gerüche nicht , die muss ich lernen .	de	10
Sie müssen sie überzeugen , mich zu treffen .	de	1
Ich muss mich so fühlen , dass du willst , dass ich dich kenne .	de	1
Alles klar , du musst mir zuhören , okay ?	de	4
Du musst etwas Weisses holen , damit ich auf dem Stern schreiben kann .	de	1
Ich muss Sie hinter mir wissen .	de	1
Wir müssen so schnell wie es geht mit ihm reden .	de	1
Weißt Du , ich muss jetzt noch einiges erledigen .	de	4
Wir müssen erreichen , dass wir eine würdige Vertretung haben , die den Gegebenheiten Rechnung trägt .	de	1
Und jetzt müssen Sie dem Botschafter sagen , dass Assad die Bombe reingeschmuggelt hat .	de	2
Wir alle haben etwas , das wir denken , verstecken zu müssen .	de	11
Das muss ich zuerst einmal nachprüfen und dann sehen , weshalb das geschehen ist und was die grundlegenden Gedanken dabei waren .	de	1
Ich muss mich ändern	de	1
Ich muß Sie sprechen .	de	1
Todd , wir müssen hier realistischer sein .	de	3
- Ich muss es anfassen !	de	2
Du musst lernen , wann Du ausflippen kannst !	de	1
Locke ... du musst zu ihm gehen und ihm sagen das sie kommen .	de	3
Wir müssen zu Marly gehen .	de	1
Außerdem müssen die Regeln für die Flexibilität gelockert werden , damit in höherem Maße eine europäische Zusammenarbeit entsprechend den Wünschen der europäischen Völker möglich wird .	de	1
Ich muss nichts von euch zu lernen !	de	1
Chirurgen müssen nicht um Hilfe fragen , weil sie stärker als das sind .	de	1
Es ist gegen das Protokoll , aber du musst es wissen , damit du mir hier raushelfen kannst .	de	8
Botschafter , ich finde , wir müssen jetzt gehen .	de	6
Wir müssen unsere F- 16 manuell auf einen Abfangkurs bringen .	de	1
Alles was du tun musst , ist auf die Bühne zu gehen und wie ein Bastard loszuschimpfen .	de	4
Du musst zum Gefängnispsychiater .	de	1
Sie müssen das Baby so schnell wie möglich aus mir rausholen .	de	1
Ich muss mich etwas ausruhen .	de	1
Wie viele Schüsse zu fünf Pfund muss man dafür verkaufen ?	de	6
Aber ich muss zuerst zurück zum Labor , um darüber nachzudenken .	de	2
Wir müssen ihn dazu bringen , die Tattoos zu entfernen .	de	1
Nach diesen Misserfolgen müssen wir nicht lange suchen : Im letzten Jahr hatten wir es mit einer Krise nach der anderen zu tun .	de	3
Wir müssen diese Ergebnisse eingehend untersuchen , um herauszufinden , ob für solch einen Zusammenhang ausreichende Beweise vorliegen .	de	1
Ich muss mir doch keine Sorgen machen , dass du dich gut um Julia kümmerst ?	de	1
Ich muss vorher mit Walid sprechen .	de	1
Sie sind mit ihnen verbunden , wir müssen herausfinden wie .	de	7
- Na , etwas müssen wir tun .	de	4
Wir müssen versuchen , die ländlichen Gebiete und die Naturlandschaften vor schädlichen Eingriffen zu schützen .	de	1
Es gibt etwas , das ich Ihnen sagen muss ... und ich muss sichergehen , dass Sie das verstehen .	de	12
Weswegen wir es auch herausfinden müssen .	de	5
Ich muss ein Mädel zum Knallen finden .	de	1
Wir müssen gewährleisten , dass im Rahmen der justiziellen Zusammenarbeit und vor allem im Rahmen der gegenseitigen Rechtshilfe mit Drittländern die Notwendigkeit der Konsolidierung der für die ordnungsgemäße Strafverfolgung erforderlichen Beweise berücksichtigt wird .	de	1
Wir müssen eine Lösung auszuhandeln , so machen Sie mir ein Angebot .	de	1
( Chiko : ) Du musst abhauen , Mann .	de	5
Für die Umsetzung solcher Einschränkungen müssen schon sehr triftige Gründe vorliegen .	de	5
Ich muss mir unseren Helden ausleihen .	de	1
Camilla ... verdammt ich muß es wissen .	de	4
Deshalb müssen sich unsere Wissenschaftler in dieser Frage zusammentun und eine Lösung finden .	de	1
Du musst dich zurück an deinen Tisch scheren , du Fettsack .	de	1
Er muss den Rahmenbedingungen in Bezug auf Landschaft und Kultur Rechnung tragen .	de	1
- Du musst es holen .	de	2
Wir müssen Synergien zwischen der Steuer- und Entwicklungspolitik verbessern und den Entwicklungsländern beim Aufbau besserer Steuersysteme und -verwaltungen helfen .	de	1
Wir müssen zu konkreten Ergebnissen kommen .	de	1
Wir müssen den Feueralarm abschalten .	de	1
lch muss wissen , wo es ist . Für Besuche , weißt du ?	de	1
- Das Mädchen muss ins Labor .	de	3
Du musst noch ein Bild von Männerhand besorgen !	de	1
Ein Millionenkredit , muß das sein ?	de	3
Wir müssen irgendwo unterkriechen .	de	1
Wissen Sie , er muss nicht durchs Leben gehen mit dem Gedanken das er seine Mutter getötet hat .	de	4
Wollen wir die auf unserer Tagesordnung stehenden Themen ernsthaft behandeln , dann müssen wir auch anwesend sein .	de	12
Wie 's aussieht , müssen wir uns vor dem weiterentwickelten Menschen schützen .	de	4
Du musst entscheiden ... welches Ende des Stockes du halten willst .	de	1
Wir müssen ihn begraben .	de	1
Wir müssen wissen , welche konkreten Alternativen die Kommission künftig auf die Tagesordnung setzen und welche Initiativen sie zu Verträgen ergreifen wird .	de	1
Ich bin gefesselt . Sie müssen nicht diese Bluthunde losschicken .	de	5
Ich werde auf mich selbst aufpassen müssen .	de	6
Zuerst müssen wir aus dem Schnee heraus kommen .	de	1
Alles , was Sie tun müssen , um ihre Familie zu schützen , um uns alle zu schützen , ist einfach die Wahrheit sagen .	de	5
Alles , was Sie wissen müssen , sämtliche Antworten sind in dieser Spritze .	de	5
Wir müssen doch irgendwo abhängen .	de	1
Damit der Gerichtshof ein wirklich wichtiges Instrument wird , müssen Strukturen für Arbeit und Funktionsweise geschaffen werden .	de	9
Ich muss einen Telefonvertrag auswählen .	de	1
Musst du wie ein braver , kleiner Junge nach Hause ?	de	0
- Tun Sie , was Sie tun müssen .	de	7
Wir müssen in Projekte investieren , die es der ländlichen Bevölkerung ermöglichen , einen Beitrag zu ihrer lokalen Wirtschaft zu leisten .	de	1
Ich muss mich meinem Regisseur nahe fühlen .	de	1
Wir müssen die Sache jetzt durchziehen .	de	1
Ich muss alles wissen , was die Pariser Polizei hierzu unternimmt .	de	1
Vacutainer ist voll . Ich muss es ersetzen .	de	5
Du musst dich um die Kinder kümmern .	de	1
Und ich muss mich auf jeden Fall von Ihnen fern halten .	de	2
lch muss da nicht unbedingt durch .	de	1
Wir müssen sicherstellen , dass sich die Rechte der Arbeitnehmer und größerer Wohlstand parallel entwickeln .	de	1
lch muss wissen , was er gesagt hat .	de	1
Aus diesen Gründen muss die geografische Verteilung bei allen Finanzinstrumenten zur Förderung der kleinen und mittleren Unternehmen und nicht bei jedem Einzelnen überprüft werden .	de	3
Wir müssen also sämtliche Aspekte erneut prüfen , auch die menschlichen Gesichtspunkte .	de	1
Ich brauche es : Ich muss es wissen und zwar jetzt :	de	5
Ich muss mit ihnen über ihren Hund reden .	de	1
Musst mich ersetzen . lch muss etwas Dringendes regeln .	de	0
Ich glaube ich muss etwas alleine sein , Ich ...	de	3
Sie müssen schlafen .	de	1
Wir müssen sie zusammen zeigen .	de	1
- Wir müssen Ihre Angestellten- Akten durchsehen . - Auf keinen Fall .	de	2
Ich komme gern zu unseren Sitzungen . Sie müssen rauskommen und schauen , was wir machen .	de	8
Ich muss nur pinkeln , in Ordnung ?	de	1
Sie müssen aussagen .	de	1
Ich gratuliere der Kommission und dem Rat zu den erreichten Fortschritten , aber wir sollten uns nichts vormachen , denn es muss noch viel getan werden , um in Europa Offenheit und Transparenz zu verwirklichen .	de	21
Die europäischen verfassungsrechtlichen Bestimmungen müssen verbessert , übersichtlicher gestaltet und überarbeitet werden .	de	4
Das muss nicht zwangsläufig zu einem bürokratischeren und komplizierteren System führen .	de	1
Ich ... ich muss Dir zuerst etwas erklären .	de	3
Wir müssen untertauchen .	de	1
Ich muss mal einen Verrückten finden , der sie in die Pfanne haut	de	1
Wie lange müssen sie in Reichweite bleiben ?	de	2
Wir müssen das U- Boot in Sicherheit bringen .	de	1
Du musst den Fall wieder aufrollen .	de	1
So müssen wir beispielsweise wissen , was die anderen entwickelten Länder tun werden und wie das System zum Schutz der Landwirte in der Europäischen Union gesichert werden muss .	de	1
Jemand muss es ihr geben , falls ich auffliege .	de	1
Wir müssen es jetzt wissen .	de	1
Ich muss hier morgen raus sein .	de	1
Wir müssen morgen den Bericht des Ausschusses annehmen und nach vorn blicken .	de	1
Wir müssen dafür sorgen , dass die Bürger mit uns Schritt halten können . Wir können ihre Unterstützung nicht als selbstverständlich voraussetzen .	de	1
Mr. Marshall , Sie müssen ihre Kinder hier rausbringen .	de	4
Sie müssen uns versichern , dass Sie in den kommenden Monaten BefehIe , die von BabyIon 5 kommen , ohne Fragen ausführen .	de	1
Wir müssen wissen , ob wir die richtige Unterstützung bekommen , wenn wir uns an Charming binden .	de	1
Wir müssen sie und ihr Leben zelebrieren . Ja .	de	1
Wir müssen was finden .	de	1
Aber du musst mir einen Gefallen tun .	de	2
Wir müssen den Vorschlägen des amtierenden Ratspräsidenten der Union zustimmen , und vor allem müssen wir die Verfütterung von Tiermehl in allen Bereichen der Tierproduktion verbieten .	de	1
Wir müssen alle wieder zusammenkommen .	de	1
Tu was du tun musst , ok ?	de	4
Wir müssen die Voraussetzungen für eine stabile Vollbeschäftigung schaffen , die Qualität und Produktivität der Beschäftigung anheben und für einen integrierten Arbeitsmarkt sorgen .	de	1
Nein , Ich muss heute rein .	de	3
Weißt du was , du musst wirklich die Klappe halten .	de	5
Wir müssen hier weg .	de	1
Aber ganz egal wie das hier aussieht , ihr müsst wissen , ... ich habe nichts Schlechtes getan .	de	9
Du musst mit aufs Dach kommen .	de	1
Du musst einfach umwerfend aussehen und über deine Leidenschaft und Kreativität reden und bla , bla , bla .	de	1
Wir müssen investieren über das Sechste Rahmenprogramm und andere F & E-Mittel .	de	1
Ich muss euch nicht sagen , dass das nicht viel Zeit ist .	de	1
Deshalb müssen wir zunächst die Tatsache verankert sehen , dass durch die Vergemeinschaftung des Gegenstands des Übereinkommens hier nur die Zuständigkeit der Kommission und der Gemeinschaft für die Außenbeziehungen greift .	de	1
Zweitens müssen wirksame Mechanismen zur Konfliktverhütung festgelegt werden , und in dem Weißbuch sind entsprechende Informations- und Konsultationsmechanismen enthalten .	de	1
- Hör zu , du musst mir einen Gefallen tun .	de	5
Man muss bedenken , dass es heute keine internationale Rechtsnorm als Bezug auf kulturellem Gebiet gibt , und ich schließe mich all den Abgeordneten an , die gesagt haben , dass wir eine solche Norm brauchen .	de	1
Ich muss Ihren Computer benutzen .	de	1
Über diesen Punkt müssen wir weiter diskutieren , unsere Gedanken weiter präzisieren .	de	3
- Nein , ich muss mein Top anbehalten .	de	4
Und wir müssen unsere Kinder vor Ungläubigen schützen .	de	2
Wir müssen außer Kontrolle sein , wir verzehren uns danach .	de	1
Man weiß nie , wann man eine Dame in zwei Hälften sägen muss .	de	12
Wir müssen Vorkehrungen treffen , die uns in Zukunft ein viel früheres und effektiveres Eingreifen erlauben .	de	1
Es muss ... - Ich will , dass ein Mann dort hingeht und die Macht übernimmt .	de	1
Während ich drinnen arbeite , musst du dich darum kümmern , was passiert , wenn wir erstmal draußen sind .	de	5
Wir müssen abwägen , ob dieser Bereich Bestandteil dieser Maßnahme sein sollte oder nicht .	de	1
Zuerst müssen wir die aerodynamische Skelettstruktur ändern .	de	1
Wir müssen sie ihrem Sohn zeigen .	de	1
Ich weiss nicht , wo musst \u00b4n hin ?	de	5
Es müssen Dringlichkeitsmaßnahmen ergriffen werden , und dies möchte ich noch einmal betonen .	de	1
Du musst deinen traurigen , kleinen Kopf aus dem Arsch ziehen und ein Vater sein .	de	1
- Sie müssen den Fall erneut aufzurollen .	de	2
Die Leute müssen aufgetaut werden .	de	2
Aber wir müssen wirklich diese Party in Gang bringen .	de	2
Du und Mama wart eine große Hilfe . Aber es gibt was , das ich verstehen muss , bevor ich sprechen kann .	de	16
Ja , wir müssen uns zuverlässige Partner suchen .	de	3
Das direkt im SGC involvierte Personal muss sofort ersetzt werden .	de	6
Wir müssen daher erkennen , dass die Institutionen in der Informationspolitik zusammenarbeiten müssen , doch dabei haben sie sich bisher recht schwer getan .	de	1
Er muss nicht beobachtet werden , Doktor .	de	1
Ich muss dringend mit meinem Freund reden .	de	1
Du wirst seine Anwesenheit nicht lange ertragen müssen .	de	7
Aber vielleicht muss ich es tun , .. weil es offensichtlich ist , dass dies jeder so tut . Verstehst du ?	de	2
Weißt Du , wenn Leute manchmal vergessen , ist das weil sie es müssen , ... weil etwas sehr schmerzvolles geschehen ist .	de	13
Sie müssen ein Loch schaffen , damit das Bergungsteam mich befreien kann .	de	1
Es gibt zwei wichtige Bereiche , die ich kurz ansprechen will : Wir müssen die Präsentation und die Kontrolle des Haushalts in jedem Bereich verbessern . Das gilt auch für die Fraktionen .	de	13
Die Pferde müssen beschlagen werden , und wir brauchen Essen .	de	2
Du musst jetzt auf Deine Position .	de	1
Sie müssen Hahn über die Lage des Patienten stündlich informieren .	de	1
Wir müssen sie suchen .	de	1
Wir müssen hier sofort raus .	de	1
Wir müssen uns zusammen tun und als Gruppe arbeiten um die Wahrheit herauszubekommen .	de	1
Wir müssen uns auf die Erweiterung vorbereiten , aber wir müssen nicht bereits im nächsten Jahr Dolmetscher aus den beitrittswilligen Ländern einstellen .	de	10
Ich muss den Transponder deaktivieren .	de	1
Ich muss mal pissen .	de	1
Entschuldige , aber ich muss was essen .	de	4
Ich muss meinen Ehemann finden .	de	1
Ich schicke sein Schreiben dorthin , falls Sie sich ausweisen müssen . Das bedeutet Abendkleid , Inspektor . - Dafür haben Sie ja lhr Spesenkonto , meine Liebe .	de	10
Ich muss das auf die Mine legen , wo dein Kopf ist .	de	1
Ich muss hin .	de	1
Herr Präsident ! Wir müssen im 21. Jahrhundert den Grundgedanken fassen , daß wir einen völlig neuen Bezug zum Wasser haben .	de	4
Aber dafür muss ich telefonieren .	de	2
Sagen Sie denen , wir müssen einen taktischen Rückzug vornehmen .	de	5
Meiner Ansicht nach müssen wir garantieren , dass die Bürger eine höhere Rente erhalten , wenn sie sich bereit erklären , länger zu arbeiten . Das gilt vor allem für Bürger mit niedrigen Renten .	de	3
Wir müssen die Technologien antizipieren , die künftig benötigt werden , wenn die Leistungsfähigkeit des Systems der elektronischen Kommunikation weitaus höher sein wird , als dies zurzeit der Fall ist .	de	1
Oh , und eins müsst ihr noch wissen .	de	4
Die Ärzte sagen , du musst dich bis zu deinem Stress Test ausruhen .	de	5
- Du musst sie zu dir nehmen .	de	2
lch muss vielleicht jemanden festnehmen .	de	1
Du musst uns nur ein bisschen mehr Zeit geben .	de	1
Wir müssen nur dafür sorgen , dass sie auch eingehalten werden .	de	1
- Was meint ihr ? - Ich meine , Leon , ihr müsst euch konzentrieren .	de	12
Wir müssen feiern .	de	1
lch glaube , es gibt einiges in Tibet , das wir ändern müssen .	de	12
Ja , wir müssen den Entscheidungen , die wir treffen , große Aufmerksamkeit beimessen .	de	3
GIaubst du wirkIich , dass ich so Iange hier bIeiben muss ?	de	10
In Ordnung , wir müssen alle zusammenbekommen . Rose ?	de	4
Aber jetzt musst du mir einen Gefallen tun .	de	2
Sie müssen an diesem Prozeß beteiligt werden .	de	1
Wenn du unser Anführer sein willst , muss Schadensbegrenzung sein .	de	7
- Du musst jetzt mitkommen .	de	2
Das muss geändert werden , damit entsprechende Schritte eingeleitet werden können , wenn grobe Fahrlässigkeit vorliegt .	de	1
Gittel , man muss auf dich aufpassen , du passt nicht auf dich auf .	de	3
Und für eine Handlung müssen wir sicher sein , dass wir einen Ersatz bereit haben .	de	4
Ich glaube , in der derzeitigen Situation , in der sich der Euro befindet , besteht das Problem nicht in der Wirtschaftspolitik , sondern es müssen andere Antworten gegeben werden .	de	25
Wir müssen darüber sprechen .	de	1
Deshalb ... musst Du gesund werden , weil ich das , was ich tun muss , nicht alleine schaffe .	de	2
Ich muss die Polizei sprechen .	de	1
Du magst ein Time King von " Gaddabee " sein , aber du musst trotzdem etwas essen .	de	13
Auf der nächsten Konferenz in Bonn im Mai 2001 müsste noch ein diesbezüglicher Kompromiss gefunden werden .	de	9
Vor diesem Hintergrund stellen wir uns die Frage : Müssen wir unser europäisches Haftungsrecht neu regeln ?	de	9
Ich muss dich persönlich sehen , bevor es hässlich wird .	de	1
Ich muss das gar nicht wissen .	de	1
Wir müssen sie sofort starten .	de	1
Man muss den Schwachpunkt treffen .	de	1
Ich muss lesen , mich weiterbilden .	de	1
Ich muß zu meiner Frau .	de	1
Also , du hast meine Nummer , wenn du mich für irgendwas anrufen möchtest . - Muss ich anrufen ?	de	16
Sie müssen wissen , wie sie vorgehen sollen .	de	1
Du musst zurück gehen .	de	1
Ich muss mich mit Susan treffen .	de	1
Sie müssen etwas für mich erledigen .	de	1
Das muss noch heute erledigt werden .	de	1
Wir müssen zuvor nur einen kleinen Umweg machen .	de	1
Wenn wir sie befreien , müssen wir schnell von hier verschwinden , also seid pünktlich .	de	5
Wir müssen um 6 : 00 bei deinem Großvater sein .	de	1
Nein , ich muss meine Familie versorgen .	de	3
Ich muss sie nur daran erinnern , dass niemand sie so gut kennt wie ich es tue .	de	1
Dmitri , man muß sich entscheiden .	de	3
Danke . - Ich muss mit Dir reden .	de	4
Man muss über die Urteile der ersten Instanz hinausgehen .	de	1
Du musst dir dringend Selbstkontrolle beibringen .	de	1
Die Roma müssen stärker für sich selbst auftreten können .	de	2
Aber Sie müssen mir zuhören , denn Sie wissen nicht , was Sie da sagen .	de	2
Nein , aber sie müssen diesen Stress loswerden .	de	4
Sie müssen mir einen Gefallen tun .	de	1
Wir müssen zurück zur Stadt .	de	1
Wir müssen das Einkaufszentrum sofort evakuieren .	de	1
Also , du bist die letzte Person auf der Welt , die ich irritieren muss . Also los geht\u0092s .	de	14
Somit müssen 2,3 Milliarden Euro von den 5,5 Milliarden , die Herr Prodi für den Wiederaufbau der Balkanstaaten in den Jahren 2000-2006 angekündigt hat , abgezogen werden .	de	1
Ich muss es noch ausfeilen .	de	1
Wir müssen erfahren , was passiert ist .	de	1
. . . manchmal unter uns sein müssen .	de	7
Wir müssen das Moratorium aufheben und nach einem vernünftigen ordnungspolitischen Ansatz für die GV-Technologie streben , um den Verbrauchern eine bewusste Wahl zu ermöglichen .	de	1
Du musst sie durchsuchen .	de	1
Wenn er nicht kooperiert müssen wir auf alles gefasst sein .	de	4
Wir müssen einheitliche Tarife haben , um den armen Mitarbeitern am Flughafen ihre Arbeit zu erleichtern .	de	1
Aber mehr verantwortliche Menschenrechtspolitik muß zu Hause anfangen .	de	4
Ich will den hier nicht Brennen geben , aber ich muss meinen Jungen zurückhaben .	de	10
Genau das muss meines Erachtens getan werden .	de	2
Um an ihn ranzukommen , müssen Sie erst mal einen Käufer oder einen seiner	de	5
Widersprüche müssen abgebaut , und besonders die Verständlichkeit des Rechtstextes muß vor allem im Interesse der Verbraucher verbessert werden .	de	1
Daher müssen wir über die Zukunft des Sektors nachdenken .	de	1
Es muss also ein für alle Mal klargestellt werden : Der Erweiterungsprozess kommt gut voran , und wenn wir das sagen , dann bedeutet das , dass er auch für Polen gut voranschreitet .	de	1
Diese Entwicklungen müssen sorgfältig überwacht werden , da sie gerade zu Zeiten der wirtschaftlichen Erholung auf Aufwärtsrisiken für die Preisstabilität deuten könnten .	de	2
Wir aber müssen alles daran setzen , um sie in der Aussicht darauf international , und auch von Seiten der französischen Ratspräsidentschaft , zu unterstützen .	de	2
Ich muss sie spprechen .	de	1
Das muss nicht sein .	de	1
- Ich muss mal kurz raus .	de	2
Wir müssen dafür sorgen , dass Behinderte integriert , nicht auf ein Abstellgleis geschoben und nirgends vergessen werden ­ in der Informationsgesellschaft nicht , bei der Vergabe öffentlicher Aufträge nicht , auf dem Arbeitsmarkt nicht .	de	1
Staat und Arbeitgeber müssen dabei für günstige Rahmenbedingungen und finanzielle Unterstützung sorgen .	de	3
Ich muss mit dem verantwortlichen Agenten des Secret Service sprechen .	de	1
Zeiten ändern sich und wir müssen uns mit ihnen ändern .	de	5
Die Kommission teilt die Ansicht , dass dies eine wichtige Frage ist , für die geeignete Lösungen erarbeitet werden müssen .	de	19
Und lerne Mathe , du musst dich in Mathe verbessern .	de	5
Sie , Sie müssen das noch lernen .	de	3
In großem Maß ist dies das Ergebnis unlauteren Wettbewerbs , und wir müssen auf diese Situation reagieren .	de	12
Wir müssen ihn zur Krankenstation bringen , schnell .	de	1
Sie müssen sich darauf vorbereiten .	de	1
Dana , nein , nein . Ich muss sie sehen .	de	7
Ich muss dich an einen öffentlichen Ort bringen . Ich muss dir etwas zum Anziehen besorgen .	de	10
Du musst verstehen , was ich dir damit sagen will .	de	1
Wir müssen dafür sorgen , dass er weiterhin glaubt , das ist alles .	de	1
Aber ich muss mich jetzt um Emilys Wohl kümmern .	de	2
Es muss deswegen einen gemeinsamen Kampf gegen Kriminelle und Aufwiegler geben .	de	1
Ich muss mir noch etwas von der Seele schaffen .	de	1
Ich muss ihn in das Labor nach Cambridge bringen .	de	1
Hast du irgendwelche Socken , die geflickt werden müssen ?	de	8
Ich denke , dass ich mir einige Werkzeuge borgen muss .	de	9
Ich muss diesem Kiffertypen seine Klimaanlage zurückgeben .	de	1
Ich weiß , ich weiß , es heißt , man muss Metalle nicht mehr abstimmen .	de	10
Ich muss einen Schnitt machen im hinteren Knorpelgewebe .	de	1
Ich muss herausfinden , was dieser Kerl weiß .	de	1
Wir müssen Selmak finden und erfahren , was er über Sokars Angriff weiß .	de	1
Wir müssen uns trennen . Warum ?	de	1
Wir müssen operativ die Verbindung zwischen Ihrem Herzen und Ihrem Kopf trennen .	de	1
Wir müssen das in Ordnung bringen .	de	1
Sieh mal , du musst einfach rausgehen und Erfahrungen sammeln .	de	4
Ich muss hier verschwinden .	de	1
Du musst deine Familie nehmen und gehen .	de	1
Ich muss meine Sache zu Ende bringen .	de	1
Ich musste wissen , ob du da bist .	de	1
War ja nicht sehr schwer , aber ich verstehe immer noch nicht ... ... warum wir unser Vorgehen preisgeben müssen ?	de	19
Wir müssen ihn etwas mehr bespritzen .	de	1
Sie müssen einen Termin vereinbaren . In einer halben Stunde kommt ein Patient .	de	1
Du mußt mir zuhören .	de	1
Ich muss mit Data und Worf auf dem Planeten Kontakt aufnehmen .	de	1
Ich muss mal telefonieren .	de	1
Wir müssen uns erneut mit der Medienkonzentration und ihren Auswirkungen auf das Gemeinwohl befassen , nicht nur im Hinblick auf die Vielfalt , sondern auch auf die politischen Machtverhältnisse .	de	1
Jetzt müssen wir anfangen , nachzudenken .	de	1
Du musst für mich eine junge Frau finden .	de	1
Das muss absolut nichts mit den laufenden Verfahren beim englischen High Court zu tun haben .	de	1
Wir brauchen politische Antworten auf politische Fragen . Die müssen gut vermittelt werden !	de	9
Du musst dieses Kind finden .	de	1
Wir müssen runter auf die Straße .	de	1
Hier muss man nicht auf Mannieren bestehen .	de	1
Ja , und ich muss pissen , schon seit einer Stunde .	de	4
Ich muss dir nicht sagen , dass ich die Freude über deine Rückkehr teile .	de	1
Es müsste was sein , dass du auch wirklich wieder auftauchst .	de	1
Aber ich bezweifele , dass sie ihren Teppich sauber machen müssen .	de	10
Ich muss kurz mit deiner Mutter alleine sprechen .	de	1
- Ich muss dumm werden , Butters .	de	2
Ich muss nur noch diese eine Sache regeln .	de	1
Wir müssen also dafür sorgen , daß es mit den gewählten Vertretern des tschetschenischen Volkes zu einer Verhandlungslösung kommt .	de	1
Es müssen Statistiken zusammengestellt und Analysen angefertigt werden . Durch Konferenzen und andere Verbreitungskanäle muss ein besseres gemeinsames Verständnis dafür geschaffen werden , was unter sozialer Ausgrenzung zu verstehen ist .	de	1
Wir haben also eine Ermächtigung für dieses blonde Kind Dwayne , aber du musst sie hier rausbringen .	de	13
Ich hab meine besten Agenten auf den Fall angesetzt . Aber Sie müssen hier sein , wenn die Entführer anrufen .	de	12
Ich muss ein paar Leute aus der Stadt holen , die mir hier helfen .	de	1
Forderungen nach vollkommener Funktionsfähigkeit , nach Sicherheit , Koordinierung und Weiterentwicklung müssen mit einheitlichen und geordneten Dienstleistungen beantwortet werden , bei denen ein Bereich dem anderen hilft .	de	11
Es ändert nicht , dass man vorbereitet sein muss .	de	8
Wir müssen kontrollieren , wann und wie es herauskommt .	de	1
Ich kann Ihnen helfen ... ich kann das beenden , womit Sie angefangen haben , ... ... aber Sie müssen mir helfen , zu verstehen !	de	19
Muss ichh tun ?	de	0
Ich muss mit ihr reden . Sie weiss Dinge .	de	1
Du musst keine Angst vor mir haben .	de	1
Das ist alles , was ich verstehen muss .	de	7
Wir müssen herausfinden , wie Chloe mit denen zusammen arbeitet , um meine Kräfte zurück zu bekommen , damit wir sie aufhalten können .	de	1
Natürlich müssen diese Fragen geklärt werden .	de	1
Ich werde jetzt meine Worte nicht beschönigen , weil Sie den Ernst der Lage verstehen müssen .	de	15
Oh , Herr Ericcson , ich glaube nicht , dass wir all das tun müssen .	de	14
Wenn wir die gleichen Kriterien anwenden , dann müssen wir die Türkei genauso behandeln wie früher die Slowakei und jedes andere Land .	de	8
Uh , wir müssen mit dir reden .	de	3
- Nein , ich muß ...	de	4
Ich muß seine Studienunterlagen bestätigen lassen .	de	1
Oder muss ich irgendetwas tun ?	de	1
Ich muß nur noch ein einziges Mal .	de	1
Außerdem müssen wir mehr über Teleborian erfahren .	de	1
Jetzt müssen wir herausfinden , ob Sie selbstständig atmen können .	de	1
Wir müssen den sozialen Dialog verstärken , indem wir die Opel-Gewerkschaften und den Europäischen Betriebsrat befähigen , die ein großes Maß an gemeinsamer Verantwortung an den Tag legen .	de	1
Hier muss eine Veränderung herbeigeführt werden .	de	1
Earl , du musst umdrehen .	de	3
Du musst nur einen Weg finden sie aus ihren Kästen zu bekommen .	de	1
Ich muss wirkIich mehr aus dem Haus raus .	de	1
Wir müssen loslegen , Georgia .	de	1
Ich muss mit einem Mann in Fluting reden .	de	1
Ich muss den Mondstein finden .	de	1
Wir müssen den Angriff unter den schlechtesten Bedingungen vorbereiten .	de	1
Worauf es ankommt ist , dass Du etwas für mich tun musst .	de	11
Wenn ich bewusstlos bin , musst du meine Hände genau beobachten .	de	5
Oh , das muss nicht sein .	de	3
Ich sehe , dass ich hier raus muss , bevor ich ein Teil diesen Ortes werde .	de	7
Da ist ein Stapel Briefe , den ich in die Post geben muss .	de	12
" Du musst zu den OEMs und Herstellern gehen und dort deine Rückerstattung bekommen . "	de	2
Ich auch , aber wir müssen wissen ob das eine einmalige Sache war .	de	5
Wir brauchen ihn nicht zu Ienken . Er muss entfesseIt werden .	de	8
Sie müssen im Fernsehen gesehen werden , wie Sie etwas gutes tut .	de	1
Sie müssen mit eigenen Augen erkennen , dass ich auf diese Bedrohung mit einem eben solchen militärischen Schlag reagiere .	de	1
Ich muss mehr über die Sternenflotte wissen .	de	1
Leute , ihr müsst das wirklich üben , verstanden ?	de	3
Wir müssen reinen Tisch machen , Sie und ich .	de	1
Wir müssen einenn Platz finden	de	1
Ich muss mit dem Gouverneur sprechen .	de	1
" Alles , was Sie tun müssen , ist hierhin zu sehen und zu nicken .	de	6
Du musst mit mir kommen .	de	1
Becky , du musst mir einen Gefallen tun .	de	3
Die Behörden müssen infolgedessen die Entwicklungen sorgfältig überwachen .	de	2
Wir müssen herausfinden , was Sie weiss .	de	1
Aber du musst ihr keinen neuen Ring kaufen .	de	2
Nun , hör zu , du musst dich entscheiden .	de	6
Ich muß es nicht wissen .	de	1
Ich muß aIIein sein .	de	1
Wir müssen alle gegen Serena aufbringen .	de	1
Ich muss zuerst wissen , wer Ihr seid .	de	1
Alles , was wir jetzt tun müssen , ist ...	de	6
- lch muss mit lhnen reden .	de	2
Nachdem sich nun das Verhältnis zur Russischen Föderation grundlegend gewandelt hat , müssen unsere Beziehungen zu den USA neu definiert werden .	de	12
Gewiss erfordert dies soziales Handeln und Solidarität , angemessene Hilfe für alle Altersgruppen , und man muss die Rentensysteme sichern ; aber der Platz der älteren Menschen in unseren Gesellschaften geht weit darüber hinaus !	de	16
- Sie müssen mir die Wahrheit sagen ...	de	2
Nun , solange wir darauf warten , bis unser geheimnisvoller Mann sich wieder meldet , musst du dich für mich um etwas kümmern .	de	15
Ich muss mit ihm sprechen .	de	1
- Aber gerne , Doktor . Ich habe gesehen , was ich sehen muss .	de	13
Ich muss das Budget endgültig festlegen .	de	1
Ich muss mit Ihnen über Remy sprechen .	de	1
Wir müssen eine gemeinsame und umfassende Definition sowie ein Konzept der Sicherheit und der Sicherheitsrisiken erarbeiten .	de	1
Zunächst müssen grundlegende Überlegungen über die Entwicklungen in der Viehzucht angestellt werden , die derartige Seuchen möglich gemacht haben .	de	1
Ich muss die Dinge richtig stellen , weil es wichtig ist .	de	1
Um jedoch das Vertrauen wiederzugewinnen , müssen wir unsere Hilfe gezielt einsetzen und die Mitgliedstaaten dazu anhalten , diese Hilfe umfassend in Anspruch zu nehmen , was meiner Meinung nach nicht immer der Fall gewesen ist .	de	6
Ich muss nur ...	de	1
Sie müssen mir eine Einheit zum Ende der	de	1
Du musst mir sagen , wer den vermissten Computer hat .	de	1
Ich muss mich mal aufs Ohr hauen .	de	1
Wir müssen ein starker Partner für die Vereinigten Staaten von Amerika sein .	de	1
Ich muss rausfinden , was mit ihr passiert ist .	de	1
Und wir müssen essen , genau wie Sie .	de	2
Du musst dir mein Interview mit Christine ansehen .	de	1
Ich muss nicht aus dem Koran zitieren , um Sie daran zu erinnern , dass Männer und Frauen von Anbeginn des Islam an gleichgestellt waren . Dies kann also nicht der Grund sein .	de	1
Sie müssen gutes Benehmen lernen .	de	1
Ma 'am , sie müssen draußen warten .	de	4
Ja . lch muss einfach ein wenig nachdenken .	de	3
Ich muss an meiner Aussage arbeiten .	de	1
Du musst jetzt mit ihm reden .	de	1
Ich muss es aufladen , ich brauche Strom , verstehst du ?	de	1
Ich muss wissen , wie man sie erwischt .	de	1
Riley , Du musst mir jetzt zuhören .	de	3
Dich muss man wohl hart rannehmen .	de	1
Wir müssen das ausnutzen , bevor sie ihren Fehler erkennen .	de	1
Wir müssen Aktionen vor Ort ins Leben rufen und auf der Ebene der Regionen Delegationen der Kommission , des Parlaments oder des Rates einrichten , wie es unlängst der Bericht Majo anregte .	de	1
Es müßte also rasch etwas geschehen , damit ihre Befähigungsnachweise anerkannt werden .	de	1
So müssen Hubschrauber eingesetzt werden , die es zwar in Mosambik gibt , deren Anzahl jedoch bei weitem nicht ausreicht .	de	1
Sie müssen mit mir reden .	de	1
Das muß dir nicht peinlich sein .	de	1
Die Schatten müssen sie für echt haIten .	de	2
Und du musst damit leben können , dass ich vielleicht nie Umweltanwalt werde .	de	2
Wenn ich auf eine Erwiderung der Abgeordneten eingehen muss , könnte ich ebenso verfahren ?	de	8
- Du musst diese Pille jetzt schlucken .	de	2
Ich muss mich mit ihr unterhalten , sie hat mir sicher etwas zu erzählen .	de	1
- Du musst diesen Menschen helfen .	de	2
Wir müssen uns über unsere Gefühle und den ganzen Kram unterhalten .	de	1
Und ich muss es wissen .	de	2
Um mir zu zeigen , dass du mir nichts antun wolltest , musst du mir helfen .	de	12
Ich will euch nicht hetzen , aber ihr müsst einen Zahn zulegen .	de	8
Aber wenn Sam den nächsten Deal plant , muss er den Maulwurf kontaktieren .	de	8
Ich muss jemanden finden und habe nur einen Namen .	de	1
Du musst etwas vom Hilfssheriffblut trinken .	de	1
Wir müssen also nur warten .	de	1
' Aber wir müssen auch die Leute überwachen , ' die die Feinde bewachen . '	de	3
Ich habe es in diesem Hause bereits gesagt , und ich wiederhole es gerne : die Informations- und Kommunikationspolitik der EU muss verbessert werden .	de	21
- Wir müssen herausfinden ...	de	2
Ich muß mit Minkowski reden .	de	1
Jetzt müssen Sie mir helfen , zurück ins Jahr 1985 zu kommen .	de	1
Wir müssen einen Plan ausarbeiten wie wir hier einen oder zwei Monate überleben .	de	1
Wir müssen eine Nachricht senden :	de	1
Hallo , ja , es ist wichtig . Ich muss unbedingt den Produzenten sprechen .	de	9
Ich muss Sie noch einmal fragen . Die Treibstofflager ?	de	1
Ich muss mit Kern sprechen .	de	1
Du musst nicht alles wissen , Carla Jean .	de	1
Hierzu muss ich erst noch ein paar Bretter besorgen .	de	1
Muss man eigentlich oft Sex haben , bevor man \u00b4 n Orgasmus bekommt ?	de	0
Um das Wagnis profitabler zu machen , müssen wir in der Lage sein das Material in einem Umfang zu produzieren der Sinn macht .	de	7
Sieh mal , wir müssen denen zeigen , dass du kein Fehler warst .	de	4
Sie muss ins Krankenhaus .	de	1
Sie müssen sich nicht entschuldigen , Rob .	de	1
Ich sagte es bereits zuvor , wir müssen alle wichtigen Ideen , Innovationen oder Rechtsvorschriften anderer Länder im Lichte unserer Erfahrung prüfen .	de	7
Ich liege eine halbe Stunde hinter meiner Feuchtigkeits- Prozedur und ich muss früh aufstehen .	de	11
Nach Auffassung einiger Kollegen müsste man aus diesem schlechten System von oben her herauskommen , indem man eine zentrale und supranationale europäische Behörde einsetzt .	de	4
Es ist ganz in Ordnung , Vereinfachungen von Vorschriften zu fordern , aber dann muss die Kommission auch zeigen , dass sie diese auch umsetzen kann .	de	14
Es besteht nahezu Einmütigkeit darüber , dass alles getan werden muss , um gegen die systematisch organisierte illegale Einwanderung vorzugehen .	de	10
Und das Vertrauen müssen wir uns verdienen , verstehen Sie ?	de	3
Du musst nicht verstehen , was ich bin .	de	1
Ich muss mit Cate reden .	de	1
Und du wirst mir sagen , was ich wissen muss , um Reese zurückzuholen .	de	9
Sie müssen den Mund halten .	de	1
Diese Kugeln müssen sofort von der Straße verschwinden .	de	2
Doug , deshalb müssen Sie zu konzentrieren und alles tun , sagen wir .	de	3
Also müssen wir den Mut aufbringen , dieses Zentrum zu errichten .	de	1
Ich muss nicht wissen , welcher Dracula ich bin . um Dracula zu sein .	de	1
Ich glaube , ich muss schlafen .	de	4
Nein , das muss jetzt geschehen , die beiden Terroristen werden uns zu Erwich führen .	de	3
Wir müssen die Waffen des Kreuzers ausschalten .	de	1
Ich muß wissen , daß er sicher ist .	de	1
Gaby , dir muss klar werden , wenn wir diese Menschen anrufen , ... und sie wissen , was passiert ist , ... wird es deine Familie für immer ändern .	de	3
Das Pitchen habe ich im Griff , aber ich muss mich darauf konzentrieren , OK ?	de	9
Sie müssen aufhören , ständig dazwischen zu funken , sonst steche ich Ihnen die Augen aus .	de	1
Wenn wir im Herbst die WTO-Verhandlungen in Cancun haben , müssen wir uns fragen : Wie sieht es aus mit der Liberalisierung des Welthandels ?	de	10
Ich muss den Hügel rauf und auf das Maschinengewehr schiessen .	de	1
Genau das Gegenteil muss man tun , indem man in Europa eine neue industrielle Dynamik in Gang setzt .	de	3
Wir haben das Tier identifiziert , welches die Krankheit überträgt . Wir müssen es finden .	de	12
Wir müssen den Schleppern in Europa eindeutig zu verstehen geben , dass sie mit harten Strafen rechnen müssen .	de	1
- Und ? Sie müssen sich bei ihr einhacken .	de	4
Wir müssen das wissen , denn Tausende Arbeitsplätze in Darlington , Nottingham , Southampton und Belfast sind in Gefahr .	de	1
Entschuldigung , Boss . |Wir müssen reden .	de	5
Das wissen wir , aber du musst runter zum Einstiegskanal zwei und die blinden Passagiere holen .	de	6
Sie müssen ein Kondom benutzen , bis Dr. Wilder eine Lösung findet .	de	1
Ich muss bei meiner Frau sein .	de	1
Folglich muss meiner Ansicht nach auch jeder einzelne Fall eingehend geprüft werden , damit sowohl unsere Kritik als auch die von uns eingeleiteten Maßnahmen Wirkung zeitigen können .	de	1
Du musst mich nach Hause bringen .	de	1
Er scheint alles zu wissen . Wir müssen ihn finden !	de	7
Du musst mich nciht immer fragen , wenn du was neues zu tun haben musst .	de	14
Robin , hör mal , du musst Folgendes tun :	de	6
Wenn es nicht anders geht , dann muss er mit .	de	7
Ich muss mit dir sprechen ... alleine .	de	1
In Ordnung , die erste Sache , die wir unternehmen müssen , ... ist , die Daten neu zu analysieren .	de	10
Ich muss mehr wissen !	de	1
Was wir wissen müssen ist , ... ob Mariana ihre Leute verraten wird .	de	3
Wir müssen wissen wo der Mann jetzt ist .	de	1
Ich muß zu dem Gefangenen .	de	1
Ihr müßt nicht warten , ich fahr mit Radzinsky zurück .	de	1
Ja . Wow , Alter ! - Du mußt mit mir zurück auf die Insel kommen .	de	8
Du musst mit deinem Dummarsch was anderes machen .	de	1
Wir müssen die Dinge auch beim Namen nennen .	de	1
Du musst zu Hause bleiben .	de	1
Du musst mir glauben , Emily .	de	1
Aber du musst wissen , dass sie viel aufgibt , um bei dir zu sein .	de	2
Ich weiB , es ist ... 15 Jahre her , seitdem wir uns sahen , aber ... aber ich muss wirklich sofort dringend mit dir reden .	de	19
Es war ein Fehler und jetzt muss ich meine Energie neu ausrichten , um das Negative zu reinigen und mich auf das Positive zu konzentrieren .	de	6
Du musst uns mehr Zeit verschaffen , Fi .	de	1
Aber wenn es uns schädigt , müssen wir etwas tun .	de	6
Du musst mir das Bein massieren .	de	1
Wie ich sagte , wir müssen auf Gibbs warten .	de	5
Sie müssen sich beeilen . Auf geht 's , Blunt !	de	1
Wir müssen Mohammeds Glibber bekommen !	de	1
Mein Standpunkt war ... das ich nicht länger hier arbeite , was bedeutet , sie müssen ihr Gesicht aus der Chipstüte ziehen und sich selbst um ihren Patienten kümmern .	de	15
Oh , ja , wo er hin will , muss er wissen , wie man masturbiert .	de	9
Gibt es irgendwas , was ich über irgendwas anderes wissen sollte ? - Tut mir leid , Angel , aber ich muss los .	de	21
- Wir müssen uns unterhalten .	de	2
Ich will sein Geschäft , und Sie müssen mir helfen .	de	7
Ich muss dir übrigens auch was erzählen . - Du hast jemand anderes .	de	1
Ja . Es muss alles festgebunden werden .	de	3
Vor uns liegt ein gutes Dokument , und wir hoffen , daß es wirksam sein wird . Unsere Aufgabe muß es sein , dazu beizutragen .	de	19
Ich denke nicht , dass wir das besprechen müssen .	de	8
Bobby und ich müssen reden .	de	3
Als solche müssen wir ein Beispiel geben .	de	2
Und ich muss mehr Leute erreichen , aber alle meine journalistischen Sprungwürfe werden geblockt .	de	2
Du musst hier weg .	de	1
lch muss mit euch reden .	de	1
Sie müssen mehr als fair sein , wenn Sie weitermachen wollen .	de	1
Wir müssen weglaufen .	de	1
Du musst mir einige Papiere unterschreiben .	de	1
Sie müssen los .	de	1
Wir müssen jeden identifizieren , der direkten Kontakt mit SGC- Personal hatte .	de	1
Du musst jetzt ein Ietztes MaI für mich stark sein .	de	1
Ich muss die Fünfte Kolonne aufhalten .	de	1
Wir müssen daran festhalten , die Türkei in ihrem strategischen Ziel , der Europäischen Union beizutreten , zu unterstützen .	de	1
Wenn ich eine Million Pesos ausspucken soll , muss ich wissen , ob sie dran ist .	de	8
Du musst da rein gehen .	de	1
Sehen Sie , ich ... ich bin sicher , dass das sehr schmerzhaft für sie ist , aber Sie müssen Savannah versichern , dass sie nicht neben ihrem Vater auch noch ihre Mutter verloren hat .	de	19
Wir müssen im Iran operieren .	de	1
- Nein , Sie müssen nichts zurückzahlen .	de	4
- lch muss mit Mami sprechen .	de	2
In der Mitteilung der Kommission fehlen die notwendigen strategischen Ansätze , wir müssen uns daher intensiv mit diesem Thema beschäftigen .	de	12
Er hat ihn verloren . Aber wenn Sam den nächsten Deal plant , muss er den Maulwurf kontaktieren .	de	13
Nein , als erstes müssen wir einen Bluttest machen , um die Diagnose zu bestätigen .	de	4
Wie schon gesagt , Marketing und Verteilung müssen lediglich verbessert werden .	de	7
Ich muss nicht extra erwähnen , dass ich dich zum Superstar gemacht habe .	de	1
Ich muss Madeline anrufen .	de	1
Ich muss Dich um einen Gefallen bitten .	de	1
Wir müssen alles über Sie und Macha wissen .	de	1
Du musst ihn heilen .	de	1
Es sei denn Sie denken , dass das alles ist , was Sie über Max wissen müssen .	de	16
Nun , ich denke ich habe alles gesehen was ich sehen musste .	de	11
Aye . Ihr müsst ihn töten . Bevor er irgendwo untertaucht , wo wir ihn nicht finden können .	de	3
Einige von uns müssen JETZT nach New Orleans !	de	3
Du musst mit uns zurück kommen .	de	1
Wir müssen unseren Zimtkönig finden .	de	1
Fische wissen alles , sie müssen nicht denken .	de	5
- Steven , ich muß mit lhnen reden .	de	4
Glaubst du nicht das wir die Zahlen drücken müssen ?	de	8
Ich meine , ich muss einfach wissen das bei dir alles okay ist .	de	4
Wir müssten uns nur etwas Dynamit borgen .	de	1
Sie werden etwas anderes benutzen müssen .	de	5
Du musst auf die Wunde drücken .	de	1
Mr. Copper , behalten Sie die Diener im Auge . Ich muss die Computer überprüfen , wir brauchen dieses SOS Signal .	de	11
- lch muss nicht runterkommen .	de	2
Also mußt du uns zeigen , wo die Auslaufstelle ist .	de	1
Ich muss beweisen , dass es wirklich ist .	de	1
Ich muss wissen , ob sie Dir weh getan haben .	de	1
- Du musst nicht ...	de	2
Vor allem muss verhindert werden , dass wir nach fünf Jahren Realisierung des MEDA-Programms feststellen müssen , dass nur 26 % der Mittel verwendet wurden .	de	2
Dein VoIk muss heiIen .	de	2
In den verschiedenen Mitgliedstaaten herrschen unterschiedliche Kulturen , und das müssen wir respektieren . Somit sind Empfehlungen bewährter Praktiken zurzeit wahrscheinlich der gangbare Weg .	de	10
Sieh mal , wenn du das nächste Level angehen willst , musst du ernsthaft werden .	de	11
Du mußt die Verwundeten im Auge behalten .	de	1
Wir müssen unsere Abreise vorbereiten .	de	1
Hüter müssen nämlich flink sein .	de	1
Er wird bald etwas essen müssen .	de	5
Man muss die Kontrollen verstärken , die Integrität derer gewährleisten , die diese Kontrollen durchführen , die Häfen festlegen , die in der Lage sein müssten , Schiffe in Seenot aufzunehmen .	de	1
- Wir müssen runter in die Stadt .	de	2
- Wir müssen uns an Fakten halten .	de	2
Du musst ihm sagen , wie du fühlst .	de	1
Cody , du musst das ernst nehmen .	de	3
Sie müssen verstehen , dass einigen Offizieren hier ... die Produktion völlig egal ist .	de	1
Ich muss überprüfen ob es echt ist .	de	1
Sie müssen mich hier rausholen .	de	1
Du musst raus aus der Stadt , bevor du einer wirst .	de	1
Sie können . Aber sie müssen es nicht .	de	5
Wir müssen mit Ihnen reden .	de	1
Ich musste mal .	de	1
Ich muss es der Präsidentin erzählen .	de	1
Ich muss wissen , wo ich dich erreiche .	de	1
Ich muss einen Verantwortlichen sprechen .	de	1
Jetzt müssen wir zusammen gewährleisten , dass diese Absicht oder diese Orientierung auch wirklich Realität wird .	de	1
Ich muss mit dir reden , bist du allein ?	de	1
Es ist eine Art Konstruktionsfehler , sie müssen einen Spezialisten rufen .	de	7
Mitchell , wir müssen eine Entscheidung treffen .	de	3
- Ich muss dich sehen .	de	2
Ich muß bloß wissen , wo sie stattfindet .	de	1
Hör mir zu , du mußt jetzt meine Hand nehmen .	de	5
Sie müssen mir nur sagen , wie weit das schon reicht .	de	1
Wie will man denn erklären , daß die Zahl der Richter beim Gericht erster Instanz aufgestockt werden muß , weil es überlastet ist , wenn man gleichzeitig vorhat , seinen Zuständigkeitsbereich zu erweitern ?	de	17
Ich muss nach Nanking .	de	1
Wir müssen diesen Raum abdichten und einen Luft- Generator konstruieren .	de	1
Aber Sie müssen sich nicht schämen , mit mir zu sprechen .	de	2
Dann müssen Sie es uns jetzt sagen .	de	1
Manche müssen erst ganz unten sein , bevor es wieder aufwärts gehen kann .	de	1
Herr Präsident , die Sozialistische Fraktion und das Europäische Parlament müssen eine eindeutige Botschaft an die Behörden von Kamerun richten .	de	10
Ich muss nichts essen .	de	1
Ich muss mit Ihnen reden ... wegen Trinity .	de	1
Sie müssen Sie lebendig sehen , so wie sie ihm ins Auge fielen .	de	1
Die anderen sagen : Wir müssen zuerst wissen , wie die Politik ausschaut , dann kann man über die dafür notwendigen finanziellen Mittel reden .	de	5
Du musst jetzt gehen .	de	1
Miguel , ich muss mit dir über etwas anderes reden .	de	3
Ich respektiere Sams Privatsphäre , wirklich , aber ich muss wissen , was vor sich geht .	de	9
Im Augenblick muss ich mich auf die Suche nach dem Täter konzentrieren .	de	2
Wir müssen jemandem der helfen kann , eine Nachricht zukommen lassen , aber ...	de	1
Wir müssen herausfinden , wer die Sprengstoffe genommen hat .	de	1
Wir brauchen keine Renationalisierung der Institutionen , wir müssen die Gemeinschaftsmethode durchsetzen , und Kommission und Parlament sind mit diesem Papier auf einer Linie .	de	8
Ziemlich gut , unsichtbar wenn es sein muss .	de	7
Hör zu , ich wünschte , ich hätte mehr Zeit , um einfühlsamer zu sein , weil es eine Menge zu verdauen ist , aber du mußt es wissen , damit du tun kannst , was du tun mußt , darum werde ich es einfach sagen , okay ?	de	26
Die Verfahren müssen aber rationalisiert und vereinfacht werden , denn sie sind sowohl auf gemeinschaftlicher als auch auf nationaler Ebene zu komplex .	de	2
Wir müssen die Koordinierung innerhalb der EU Land für Land und Sektor für Sektor verbessern und uns dabei an den Leitlinien für die operative Koordinierung aus dem Jahre 1998 orientieren .	de	1
Wir müssen hier an einem Strang ziehen .	de	1
Ich muss den leitenden Wissenschaftler sprechen .	de	1
Im Konvent gab es da sehr enttäuschende Ergebnisse . Da müssen wir jetzt einschreiten .	de	10
Ich muss noch ein paar Sachen mit dir besprechen bevor ich weiter gehen kann .	de	1
- Ich muss Dracula finden .	de	2
Sie müssen jetzt für mich das Nachsitzen überwachen ,	de	1
Ich werde den Strick größer machen müssen .	de	6
Du musst dir was einfallen lassen .	de	1
Bitte , Gott . Ich muss diese CD haben .	de	5
Der Grund , warum ich mit ihr reden muss , ist , dass jemand , den ich liebe , dem etwas an mir liegen sollte , mich betrogen hat .	de	8
Wir müssen mit Vincent Van Gogh reden .	de	1
Aber wir müssen etwas darüber nachdenken . - Nein .	de	2
Ich weiß , dass Sie da draußen sind und den Ursprung der Menschheit suchen , aber Sie müssen sofort nach Hause kommen .	de	17
Du musst dich hinsetzten , hast ein nettes , heißes ...	de	1
Du musst die Bank überwachen .	de	1
Sie müssen Bestechungsversuchen widerstehen .	de	1
Das hier musst du mir trotzdem erklären .	de	2
Okay , wir müssen ein paar Kilometer weiter nach Osten , bis wir den Kamm erreichen --	de	3
- Du musst mir einen Gefallen tun .	de	2
Sie müssen verschwinden .	de	1
Wir müssen heute Klugheit und Weitblick beweisen , um das Ererbte zu bewahren und künftigen Generationen ein besseres und größeres Erbe zu hinterlassen .	de	1
Weil diese zwei , die müssen weg .	de	5
Wir müssen beweisen , dass wir die Guten Jungs sind , nicht die Terroristen .	de	1
Wir müssen vorsichtiger mit unserem Geld umgehen .	de	1
Wohin der Zug fährt , wir müssen für eine halbe Stunde in Bewegung bleiben .	de	6
- Wir müssen die Bohrung sofort stoppen .	de	2
Ich muss Ihre Bordkarte und Ihre Clubkarte sehen , Sir .	de	1
Wir müssen uns von der Vergangenheit völlig befreien . Die Zukunft liegt im Kollektiv .	de	1
Hales , ich muss mit ihm reden .	de	3
Der im März beginnende Konvent , den wir jetzt angehen müssen , bietet uns einmal mehr Gelegenheit , die Institutionen und Verträge auf unsere gemeinsame europäische Zukunft sowie die vor uns liegenden Herausforderungen auszurichten .	de	10
Ein russisches Spetsnaz- Team wurde in das Gebiet gesandt , wir müssen den Doktor rausholen , bevor die es tun .	de	11
Blitt und ich müssen früher zumachen wegen einer Inventur .	de	3
Sie müssen sich einen neuen Namen einfallen lassen .	de	1
Ich muß Penny anrufen .	de	1
- Ich muss mit dir reden , Franois !	de	2
Warum muss der Lemur den Baum verlassen ?	de	1
Wir müssen uns viel stärker für Rechtsvorschriften einsetzen , die die Substitution von immer größeren Mengen an fossilen Energieträgern bei Kraftstoffen fördern .	de	1
Ich brauchte nur genug Saft um die Frequenz zu finden auf der es sendet , und jetzt muß ich noch die Langstreckensensoren der Stadt so einstellen dass sie die finden .	de	17
Ich muss wissen , wie Sie es getan haben .	de	1
Denn wir müssen diese Frequenzen testen .	de	2
Du musst Dich etwas ausruhen .	de	1
Er schreibt mir Folgendes : Wenn ich lese , die technologische Entwicklung und die Informationsgesellschaft müssten vorangebracht werden , dann habe ich dafür nur ein Lächeln übrig .	de	15
Du musst sie anrufen und einen WC242A hin faxen .	de	1
- Deion , wir müssen reden .	de	4
Wir müssen das alles loswerden .	de	1
Du musst dem Ganzen nur etwas Zeit geben .	de	1
Ihr müßt das Titelblatt abreißen .	de	1
Da muss wirklich nichts in Ordnung gebracht werden .	de	1
Ich muss Abstand gewinnen , weil ich gefährlich bin .	de	1
Du hast einen guten Ruf hier , und ich muss mir ein wenig deiner Glaubwürdigkeit ausleihen .	de	9
Ich muss ihn sehen .	de	1
Es muss ebenfalls überprüft werden , ob die Notfallpläne praktisch umsetzbar und getestet sind , ob die nationalen Behörden in der Lage sind , alle diese Anlagen zu inspizieren , und ob die Sicherheitszonen mit Bebauungsverbot eingehalten werden .	de	1
Du musst die Tür nicht verriegeln .	de	1
Warum etwas verteidigen , wenn es nicht sein muss ?	de	8
Müssen wir mal wieder das übliche Gespräch führen ?	de	0
Sie können gleich gehen , aber erst müssen Sie sich einen Moment entspannen	de	7
Du musst mir die Karten lesen .	de	1
Man muß sich darüber im klaren sein , was das bedeutet .	de	1
Ich werde dort von nun an die meiste Zeit verbringen müssen .	de	10
Ich muss Dir sagen , was ich mit Dir machen musste .	de	1
Wir müssen wissen , woher die Jaffa den lris- Code haben .	de	1
Wenn Sie mich erreichen müssen , rufen Sie die 011- 342- 3464 .	de	4
Sie müssen uns nicht erst daran erinnern , daß die griechische Wirtschaft schwach ist .	de	1
Stevens , wenn Sie selbst einen Harper Avery Award gewinnen wollen , müssen Sie die Grundlagen der Schweigepflicht beherrschen .	de	12
Oder sogar einen Namen zweimal . Wenn es einen Stalker in der Menge gab , müssen wir die Menge fragen .	de	15
Ich muss Castle sehen .	de	1
Entschuldigen Sie , ich muss ihnen einige Fragen stellen .	de	4
Wir müssen eine Party schmeißen .	de	1
Ich muß Ihnen nicht sagen , wie kritisch es ist .	de	1
Das ist eine revolutionäre Veränderung . Und wir müssen wissen , dass wir genau das tun .	de	8
- Wir müssen ihm seine Spielzeuge wegnehmen .	de	2
Wir müssen verhindern , dass noch mehr Unternehmen in Konkurs gehen , denn mit den Konkursen droht eine massive Erhöhung der Arbeitslosigkeit .	de	1
Ich muss mit ihm kommunizieren .	de	1
Versuch , sie loszuwerden . |Wir müssen in Ruhe reden .	de	6
Ich muss glauben können , dass etwas Außergewöhnliches möglich ist .	de	1
Wir müssen noch weiter gehen .	de	1
Sie beide müssen gehen .	de	2
Wir müssen Sie in ein Krankenhaus bringen .	de	1
Also müssen wir alle löschen und die benötigte eingeben .	de	1
Sie müssen glauben , dass du echt bist .	de	1
Du musst drei Tropfen deines Blutes in den Zaubertrank tun .	de	1
Auch wurde in einigen Redebeiträgen gesagt , es müsse langsam an Reformen der gemeinsamen Politiken gedacht werden .	de	8
Ich muss wissen , ob sie zu seiner Totenwache gekommen sind .	de	1
Ich muss herausfinden , ob er mit jemandem aus unseren eigenen Reihen zusammenarbeitet .	de	1
Sie müssen noch jemandem Zutritt in den Bunker verschaffen .	de	1
Wir müssen sicherstellen , das in unserem Bildungssystem volle Integration herrscht und Menschen mit Behinderungen nicht getrennt , sondern zusammen mit allen anderen unterrichtet werden .	de	1
Ernsthaft , du musst etwas tun , um mit deiner Angst umgehen zu können .	de	3
Nein , geht nicht , ich muss unbedingt Mom sprechen .	de	6
Nein , Ihr Befund war sauber , aber wir müssen noch über andere Dinge reden .	de	9
Ich muss hier sein , Lieutenant .	de	1
Damit müssen wir uns befassen .	de	1
Wenn du , uh , reden musst .	de	6
Ich denke nicht , dass ich mich darauf einlassen muss , Mr. Franklin .	de	9
Du musst dich auf die Seite drehen .	de	1
Wir müssen uns auf das Ziel konzentrieren : mehr Beschäftigung und mehr Arbeitsplätze in Europa .	de	1
lch muss mir das noch mal überlegen .	de	1
Rita , hast du eine Sekunde ? Ich muss mit dir reden .	de	8
Wir müssen das Handy zurückbringen , und zwar schnell .	de	1
Was passiert , wenn ich plötzlich mal wohin muss ?	de	8
Ich muss entschädigt werden .	de	1
Man muss Sie auf seine Seite ziehen , sie überzeugen , dass man ihren Kundenservice benötigt .	de	1
Wir müssen runter von der Straße .	de	1
Sie müssen mich nicht in Politik unterrichten .	de	1
Zuerst muss das Ziel genug feiern , um die Geschichte am nächsten Tag glaubhaft zu machen .	de	1
Sie müssen anfangen , mir zu vertrauen , Dr. Suresh . Ja , weil sich das schon zuvor für mich gerechnet hat .	de	1
Wir müssen miteinander sprechen .	de	1
Sie müssen sich auf einen Walkabout begeben .	de	1
- Ich muss Ihnen ein paar Fragen stellen .	de	2
Ich muss mein Gewissen erleichtern .	de	1
Nach dem großen TV- Spiel muss ich alle Verträge der Super Chiefs neu verhandeln .	de	5
Geht man von der Planung für dieses Jahr aus , so müssen die Arbeiten zügig fortgesetzt werden .	de	11
- Hey , hey . Wir müssen Fowler finden .	de	6
Um unsere Position zum endgültigen Text zu formulieren , müsste uns ein zweiter Vorschlag des Rates vorgelegt werden .	de	9
Wir müssen die Typen loswerden . Hilfst du uns , ein Telefon zu finden ?	de	1
- Bra 'tac , wir müssen hier weg !	de	5
Gut , denn du musst heute Nacht immer in meiner Nähe sein , okay ?	de	4
- Du mußt dich beruhigen .	de	2
- Ja , wir müssen nach dem Weg fragen .	de	4
Nein , tun wir nicht . Wir müssen erst das Profil erstellen ...	de	7
( Unsicheres Lachen ) ( Wendy ) Wir müssen wissen , wer hinter euch in der Achterbahn saß .	de	8
Hier ist etwas , wobei Sie mir unbedingt helfen müssen .	de	9
Sagt Day- Day , ich muss ihn sprechen .	de	5
Musst du nicht deine Zähne putzen und so ? - Schon erledigt .	de	0
- Du musst mehr Kalium zu dir nehmen .	de	2
Das Baby ist immer noch in Gefahr . Ich muss es herausholen .	de	9
Ich muss schlafen , ich bin fertig .	de	1
Wir müssen Ihnen stärkere Insulinschocks und neue Medikamente verabreichen .	de	1
Wir wissen fast alles , was wir wissen müssen .	de	8
Ich muss aufs WC .	de	1
Ich bin bereit Ihnen zu glauben , aber sie müssen mir entgegen kommen .	de	9
Ihr stecken Essensreste in den Z : Ahnen , die heraus ich ziehen muss .	de	13
Wieso mußt du mit ihm reden ?	de	1
Also , wenn Sie bitte unterschreiben würden , was auch immer Sie müssen , ich habe einen Kronzeugen und der Bundesstaatsanwalt wartet auf mich .	de	12
- Jenny , ich muss deinen Papa sprechen . - Ja .	de	4
Mr. Campbell , Sie müssen mir die überaus teure Küchentheke ersetzen , die einer ihrer inkompetenten Mitarbeiter eindeutig ruinierte , als er eigentlich den Kühlraum in Ordnung bringen sollte .	de	4
Man muß es noch befestigen , aber die Gerten sind aus .	de	1
Also müssen wir sichergehen , dass es heute funktioniert ?	de	1
Damit es aber , meine Damen und Herren , eine Kontinuität gibt , müssen wir schöpferisch diskutieren .	de	13
Wenn du da drinnen bist , musst du es mich wissen lassen .	de	6
Wir müssen es in Ehren halten , es verbessern und darauf aufbauen als ein Modell für die Nord-Süd-Zusammenarbeit .	de	1
Sie müssen mit uns kooperieren .	de	1
- Kate , du mußt gehen . Bernard ! - Nein .	de	4
So weit , wie du musst .	de	5
Als Teil des dritten Pfeilers sind die parlamentarische und justizielle Kontrolle der verstärkten Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten nach wie vor unzureichend und müssen verstärkt werden .	de	22
Ich muss zurück in mein Labor .	de	1
Wir müssen dieses Teil da rauskriegen .	de	1
Ich habe Sie engagiert , weil ich wissen muss , ob einer der Feuerwehrleute Iügt . Das wird nicht einfach .	de	8
Fung , wir müssen uns unterhalten .	de	3
Bitte , ich muss einfach mit meiner Tochter sprechen .	de	3
Die Kandidatenländer müssen noch große Anstrengungen unternehmen , was die Implementierung des gemeinschaftlichen Besitzstands betrifft .	de	2
Nein , du musst nicht herkommen .	de	3
Schau , ich muss etwas alleine sein , Louise .	de	3
- Ich muss mich noch um etwas kümmern .	de	2
Ich muss ihn kurz allein sprechen .	de	1
Ich weiß , Du bist beschäftigt , aber ich muss Dich sehen , bitte .	de	9
In der Tat , gelegentlich müssen wir uns fragen , ob das Europäische Parlament wirklich berufen ist , alle Länder dieser Erde mit erhobenem Zeigefinger darüber zu belehren , was Demokratie und Rechtsstaatlichkeit sei .	de	5
Ich weiß , dass sich das verrückt anhören wird aber du musst mit mir kommen . Jetzt sofort .	de	11
In Anbetracht der überwältigenden Beweise für die Entwicklungstheorie , muss ich eine offizielle königliche Aussage machen .	de	9
Nun müssen wir noch die volle Handlungsfähigkeit bei der Krisenbewältigung durch die Entwicklung der militärischen und nichtmilitärischen Kapazitäten sichern .	de	1
- Ich muss einfach mal sagen .	de	2
Du musst sofort zu Chad !	de	1
Ja . ich will auch mit dir reden . ich muss . ,	de	10
Es gibt das was , das ich euch noch sagen muss . Über Wesley und seine Hinrichtung .	de	10
Du musst dich auf deine Familie konzentrieren .	de	1
Die für Anfang nächsten Jahres vorgesehene Ministerkonferenz muss effektiver vorbereitet werden .	de	7
Wenn wir die Benachteiligung beseitigen wollen , mit der die Frauen in der Arbeitswelt noch immer zu kämpfen haben , müssen sich die Denkweise und die Einstellungen der Menschen und das Handeln der Sozialpartner ändern .	de	20
Du musst ihr das sagen .	de	1
Am letzten Tag des Jahres musst du zur Mühle kommen und mich frei bitten .	de	5
Du musst dich neu einkleiden .	de	1
Ich muss es nähen .	de	1
Wir müssen auch das Problem präzisieren : Welches Problem soll diese Politik lösen ?	de	1
Und ich muss es sicher nicht erwähnen :	de	2
Sie müssen dich nicht im Schmutz suhlend sehen .	de	1
Wenn ich muss .	de	2
Hat man noch eine Kugel im Lauf und muss drei Bewaffnete , die nahe zusammen stehen , ausschalten , verwettet man sein Leben auf eine Menge glücklicher Zufälle .	de	8
Wir müssen es abschreiben , ok ?	de	1
Wir müssen für viele Drittländer Anreize zur Zusammenarbeit mit uns schaffen , statt ihnen mit Wirtschaftssanktionen zu drohen , wie dies von Herrn Blair und Herrn Aznar in Sevilla vorgeschlagen wurde .	de	1
Wir müssen ihn abknallen und sagen , dass Roger ihn erwischt hat .	de	1
Wir müssen weitere Schritte unternehmen .	de	1
Für die Unternehmen ist das ganz wichtig , und die staatlichen Behörden müssen gewährleisten , dass sie die richtigen Bedingungen vorfinden , und hier müssen wir zusammenarbeiten .	de	24
Wir müssen die Sicherheit unserer Systeme verbessern , wenn wir das Vertrauen der Verbraucher in die Nutzung des Internet stärken wollen .	de	1
Er muss nicht alles wissen .	de	1
Grundlegende Streitfragen wie die gerechte Verteilung der Macht und der Einnahmen aus Ölquellen müssen noch auf eine für beide Seiten annehmbare Weise gelöst werden .	de	13
Wenn dies der Fall ist , müssen wir sichergehen können , dass genügend Spielraum für nationale und gemeinschaftliche Rechtsvorschriften zum Schutz öffentlicher Sendeanstalten und kultureller Einrichtungen bleibt .	de	6
Jeder Spion wird nach diesen Informationen suchen und wir müssen sie zuerst finden .	de	9
Mattis , ich muss mit Birk allein sprechen .	de	3
Wir müssen Maßnahmen ergreifen , um zu gewährleisten , dass die Europäische Union diesbezüglich auch weiterhin eine Vorreiterrolle spielt .	de	1
Meiner Ansicht nach müssen die Ursachen intensiver erforscht werden .	de	3
Also ich habe gehört , dass Whistler Vogel- Führer Details darüber hat , was wir stehlen müssen .	de	16
Wir müssen mehr über ihn lernen .	de	1
Wir müssen aus dem FTL .	de	1
Du musst dir nur selbst trauen .	de	1
Sie müssen Zeit mit Ihrer Familie verbringen .	de	1
Weißt du , Marge , wenn du Kalender verkaufen willst , ... muss ich mehr vom " Babe " und weniger von " Didrikson Zaharias " sehen .	de	12
Ich muss mal mit dir alleine reden .	de	1
Ich muß mein Auto tarnen .	de	1
Das ist die Erste mehrerer entscheidender Algorithmen die Du lösen musst .	de	10
Wir sind genau da , wo wir sein müssten .	de	8
Du musst deinen betrunkenen Arsch sofort beruhigen ! Mach was dagegen .	de	1
Und es tut uns leid , Sie darum zu bitten , aber Sie müssen uns einen Gefallen tun .	de	13
Sie müssen das verstehen , Mr. Ellison . Was ich glaube , was Sie langsam anfangen zu verstehen , ... ist , dass , wenn mein Verhalten andeutet , ... dass ich das Überleben von John Henry mehr wertschätze als das meiner eigenen Tochter , ... geschieht dies nicht , weil ich John Henry mehr wertschätze als Savannah .	de	1
- Was müssen Sie noch wissen ?	de	2
Darüber hinaus müssen wir auch unsere Anstrengungen für die Öffnung der Verkehrsmärkte intensivieren .	de	2
Ich muss dringend mit ihm sprechen .	de	1
- Wir müssen in den OP !	de	2
Wir müssen definitiv dieses Riff sehen .	de	1
Wenn es sein muß .	de	3
Wenn du für mich arbeiten willst , mußt du Sinn für Humor entwickeln .	de	7
Wer Krieg und Folter entronnen ist , muss nicht mit Stacheldraht und bewaffneten Wachposten begrüßt werden .	de	7
Aber auch für die Gebiete , die nur aufgrund der Statistik infolge der Erweiterung über die 75 %-Schwelle gehoben werden , also nur schöngerechnet werden , muss ein großzügigeres Phasing-out zum Zuge kommen .	de	26
Außerdem muss ein konkreterer Rahmen für die Forschung , die Normung der Tests und die Zusammenarbeit verschiedener Teams von Wissenschaftlern abgesteckt werden , um zu zuverlässigen Ergebnissen zu gelangen .	de	1
Eine andere Dimension , die wir uns vergegenwärtigen müssen , ist die Rolle , die die Universitäten für den Fortschritt der europäischen Integration spielen , indem sie ein europäisches Bewusstsein kultivieren und den Gedanken der europäischen Staatsangehörigkeit fördern .	de	8
- Das muss nicht auf den Film .	de	2
Wir müssen nur den Backbordmotor vom Sand reinigen .	de	1
Wir müssen aber darüber hinaus sicherstellen , dass der Streit um Kaschmir endgültig beigelegt wird .	de	1
Wir müssen jetzt verschwinden .	de	1
Aber der Kuchen muss morgen gemacht werden .	de	3
Ich muss Ihnen etwas sagen .	de	1
Du musst stark sein , wie immer , ... .. für uns beide .	de	1
- Wir müssen zurück in H hier .	de	2
Sie müssen still stehen .	de	1
Wir müssen McKeon mit einschließen .	de	1
Also , ihr Jungs müsst gut aussehen , was nicht der Zustand ist , in dem ihr euch von Natur aus befindet .	de	4
Sie sagen , ich muss hier weiter liegen bleiben .	de	4
- Wir müssen zu beruhigen , okay ?	de	2
Wir müssen den Zeitraum eingrenzen .	de	1
Ein Krankenwagen muss her !	de	2
- Ich muss dir was sagen .	de	2
Wir müssen fliehen .	de	1
Deshalb muss ich dankbar sein für jede ruhige Nacht , verstehe .	de	1
Wir müssen das Beamtenstatut und das Disziplinarverfahren ändern , wie das auch im Bericht vorgeschlagen wird .	de	1
Derek , wir müssen reden .	de	3
Ich muss hier bleiben .	de	1
Deswegen mußt du jetzt für sie sorgen .	de	1
Doch hier müssen konsolidierende Maßnahmen folgen .	de	2
Ric , wir müssen wissen , womit wir es zu tun haben .	de	3
Wir müssen auch andere zulässige Wege finden , um die mit dem Verkehr zu den Gemeinden auf Inseln und in Randlagen verbundenen Kosten zu senken .	de	1
Na schön , wir müssen noch Lilys Spielzeuge einpacken , die Bordkarten ausdrucken , oh , die Zeitung abmelden .	de	4
Okay , du musst in ein Krankenhaus , Dad .	de	3
La Motta muß ihn k. o. Schlagen .	de	2
Lady Caversham muss es ja nicht wissen .	de	2
Wir müssen da von unten ran .	de	1
Sie lief zum Auto , stieg ein und knallte mir die Tür vor der Nase zu , wenn Sie es wirklich wissen müssen .	de	22
Mom , du musst im Augenblick alles tun , was du kannst .	de	3
Wir müssen diskret sein .	de	1
Überhaupt bin ich der Ansicht , daß Kontrolle und Transparenz wichtige Bestandteile der zukünftig zu beschließenden Maßnahmen sein müssen , die jedoch mit Effektivität und Schnelligkeit zu verbinden sind .	de	18
- Sie müssen mich mitnehmen .	de	2
Muss man das Büro auswärtiger Spione lokalisieren , dreht sich alles ums Essen .	de	0
Sehen Sie , ich muss sie finden .	de	4
- Es muss funktionieren .	de	2
Sie müssen hier verschwinden .	de	1
Du musst nun gehen .	de	1
- Ich muss etwas tun .	de	2
Amanda , Sie müssen dahin zurückgehen .	de	3
Wir müssen reden , Kevin .	de	1
Ich weiß , dass Sie sich der vor uns stehenden Aufgaben voll und ganz bewusst sind : Wir müssen alles in unseren Kräften Stehende tun , um einen annehmbaren Kompromiss zwischen den Mitgesetzgebern zu finden .	de	18
Und er ist nicht krank , also müssen Sie nichts tun .	de	7
- Aber wir müssen reden .	de	3
lch muss wissen , warum .	de	1
Du musst runter aufs Revier kommen .	de	1
Oh , ich muss dich ansehen .	de	3
Merkst du nicht , wie dringend du lernen musst ? !	de	8
Ich muss mein Bremslicht repariert haben .	de	1
Die Schüler müssen mehr gefordert werden , und dann können sie gefördert werden . So früh wie möglich eine vielseitige Ausbildung , so spät wie möglich eine Spezialisierung .	de	2
Ich muss Ihren Ausweis sehen , Kumpel .	de	1
Diese hier muss ein anderer geschickt haben .	de	2
Also , bevor ich dich zurück nach Kansas schicke , muss ich noch etwas wissen .	de	10
Wir müssen einen von ihnen aus der Gleichung nehmen .	de	1
Ich muss etwas machen .	de	1
Wir müssen dringend der Notwendigkeit gerecht werden , unsere Grenzen zu sichern und diejenigen , die illegal einreisen , abschieben .	de	1
Ich muss ganz kurz mit Ihnen reden , bitte .	de	1
Vielleicht haben sie das dritte Zelt nicht mehr sprengen müssen .	de	9
Ja , ich muss Ihnen etwas zeigen .	de	3
Gegenwärtig müssen wir also die negativen Folgen im Bereich der Volksgesundheit einer in weiten Teilen von der Kommission diktierten Politik korrigieren , wie unsere Kollegin Frau Thomas-Mauro heute Vormittag völlig zu Recht betont hat .	de	1
Ich muss kurz mit Ihnen sprechen .	de	1
Wir müssen zunächst alle bereits verfügbaren Instrumente einsetzen , um diese Herausforderung zu bewältigen .	de	1
Und das tut mir auch Leid , wirklich , aber wir müssen uns daran setzen , die Tafel da draußen abzuarbeiten .	de	11
Da unsere Ressourcen begrenzt sind , müssen wir genau prüfen , wie wir künftig vorgehen .	de	6
Wenn wir wahrhafte Größe erlangen wollen , müssen wir unsere Reihen mehren , neue Mitglieder einbringen .	de	7
Wir müssen zuerst einen Zug machen , Max .	de	1
. ( EN ) Herr Präsident , ich muss nur noch wenige Bemerkungen machen .	de	8
Wir müssen auch stärker im Zusammenhang denken , deutlicher Verbindungen zwischen dem Projekt der integrierten Produktpolitik , dem Sechsten Umweltaktionsprogramm und der Strategie für nachhaltige Entwicklung herstellen .	de	1
Bitte , bitte , ich muss ihn nur ganz kurz sprechen .	de	5
Wir müssen etwas in diesen Prozess einbringen und flexibel sein , aber wir müssen eben auch aktiv sein .	de	13
Hört zu , bis der Katastrophendienst hier ist , müssen wir Ruhe bewahren und helfen wo immer wir können , okay ? Sie werden nicht kommen .	de	9
Musst du wirklich mit diesen Typen herumhängen ?	de	0
Nun , als erstes muss ich wissen , dass deine Assistentin , die dich vögeln will , kein Problem darstellen wird .	de	4
Du musst ihn zum Schweigen bringen .	de	1
Wir müssen sie zu einem Behandlungprogramm bringen . warum ?	de	1
Vielleicht muss ich darüber reden .	de	1
Wir müssen zurück .	de	1
Wir müssen wirksame Langzeitlösungen für dieses dringende Problem finden .	de	1
Henry , Sie müssen uns alles erzählen , was in jener Nacht geschah .	de	3
- Du musst einfach nur ... jeden Fiesling fangen , den du siehst , okay ?	de	2
Wir müssen der Bewegung helfen .	de	1
Ich muss das tun , bevor er es merkt .	de	1
Okay , also zuerst müssen wir irgendwie wieder da rein .	de	4
Du musst dich nicht prostituieren .	de	1
Ich- Ich muss nun gehen , um die Oma meines toten Ehemannes zu töten .	de	2
Du musst mitkommen .	de	1
Ich bin was auch immer ich sein muss .	de	7
Wir müssen die Exhumierung einer Leiche beantragen .	de	1
Die anderen müssen nicht wissen , dass Erika Ihre Zellengenossin war .	de	2
Sie müssen dafür sorgen , dass es ihm besser geht .	de	1
Mir liegt da etwas auf der Seele , dass ich mit dir besprechen muss .	de	13
Die in der EU schon vorhandenen Richtlinien im Zusammenhang mit der Gleichstellung von Männern und Frauen müssen nicht nur verbessert , sondern in den Mitgliedstaaten besser umgesetzt werden .	de	16
Ich muss dich um einen Gefallen bitten .	de	1
Die institutionellen Fragen müssen gelöst und ein eindeutiges Mandat für die weitere Arbeit an einer bürgernahen und gut verständlichen europäischen Verfassung erteilt werden .	de	3
Damit der Virus am effektivsten ist , müssen wir ihn genau gleichzeitig injizieren .	de	7
Ich muss mich nach diesem kleinen Missgeschick erholen .	de	1
Silas , in der Zwischenzeit musst du für mich dieses Bevollmächtigungsformular unterschreiben .	de	5
Finde es und sag uns , wo wir hin müssen .	de	9
So sei es . Wir müssen ihn schocken .	de	5
Sie müssen einfach aufpassen etwas besser auf sich acht zu geben , Millie .	de	1
Du musst meine Stelle besetzen .	de	1
Du musst nicht mehr wissen .	de	1
Wir müssen den zukünftigen Generationen helfen .	de	1
Wir müssen die Vergangenheit hinter uns lassen .	de	1
Ich muss nur vorher einen Tee machen .	de	1
Was kann ich für euch tun ? Wir müssen die Akten über die drei abgebrannten Gebäude sehen .	de	8
Tut mi r leid , wi r müssen noch bei dieser Adresse vorbei .	de	7
Ich muss diese Kette abkriegen !	de	1
Ich muß yu meiner Frau .	de	1
Mehrere Kolleginnen und Kollegen haben es bereits dargelegt . Wir müssen dieser inneren Kolonisation , diesem brutalen Mord an der kulturellen Eigenheit des tibetischen Volks ein Ende bereiten .	de	10
Und dann die Satellitenverbindungen zu ihnen unterbrechen und wir müssen schnell sein .	de	9
Sie müssen uns helfen , ihre Verbindung zu Said Ali aufzudecken .	de	1
Wir müssen deine Attraktivität steigern .	de	1
Das Parlament muss größere Befugnisse erhalten und die Handelspolitik einer stärkeren demokratischen Kontrolle unterziehen können .	de	2
Hiro , du musst alle von hier weg teleportieren .	de	3
- ( keucht ) Es muss gesäubert werden .	de	5
Sie müssen sie injizieren , nur so können Sie verstehen .	de	1
Ich muß mit Ihnen reden , bitte .	de	1
Also müssen wir nur herausfinden , woher die Nachricht eigentlich kommt .	de	1
Ich möchte anmerken , dass zwei Dinge verbessert werden müssen .	de	9
Man muß sie noch umflechten .	de	1
Auf jeden Fall müssen wir dieses System immer wieder anpassen , und uns werden jedenfalls noch weit über das Jahr 2012 Klimaprobleme , Treibhausgase und die zu treffenden Maßnahmen beschäftigen .	de	3
Diese Frage muss von den drei Organen gemeinsam geklärt werden .	de	2
Ich muss nicht knacken .	de	1
Wir müssen vielmehr den Ländern im Mittelmeerraum , in Nordafrika helfen , damit die Menschen dort , gerade junge Menschen , eine Zukunftschance haben .	de	1
Ich muss wohin .	de	1
- Ich muss in 2 Stunden in Montreal sein . - Was ?	de	2
Wir müssen uns umfassender mit dem Thema Transparenz und den Grundsätzen der Lizenzvergabe befassen .	de	1
Hören Sie , ich muss wissen , was ich gewinnen kann .	de	4
Wir müssen uns nämlich auch die Frage stellen , wie weit die Integrationsfähigkeit in diesem Europa geht .	de	1
Man muss nur zupacken , es wirklich wollen . Und man muss Chancen nutzen , die sich einem bieten .	de	1
Über diese Verteidigungspolitik hinaus müssen wir auch die Beziehungen mit den Nachbarn der Union überprüfen , damit keine neuen Teilungen geschaffen werden .	de	4
Mit Blick auf die Erweiterung muss unsere Demokratie stabil sein .	de	5
Wir müssen zum Labor zurück und Russo holen .	de	1
Wir müssen aber auch die Geographie diskutieren .	de	1
Wir müssen mit diesen Missständen Schluss machen .	de	1
Ich muss mir hier wirklich was ausdenken .	de	1
Mademoiselle , ich muss mit dir reden .	de	3
Aber ich muss es wissen .	de	2
Wir müssen handfeste Gesetzgebung auf den Weg bringen , um die Ressourcenproduktivität deutlich zu steigern .	de	1
Du mußt dir das mal ansehen .	de	1
Wir müssen also nach nachhaltigen Lösungen suchen , die den Menschen möglichst lange ein aktives und gesundes Leben ermöglichen .	de	1
- Es gibt da etwas , das ich tun muß .	de	9
Hey , Kumpel , Sie müssen Ihr Auto wegfahren .	de	5
Hier ist jemand , den Sie kennenlernen müssen .	de	7
- Ich muss mit lhnen reden .	de	2
Du musst jemanden anrufen ? Hier .	de	1
Wir müssen mal reden , Chief Garnett .	de	1
All diese Bedenken müssen in Betracht gezogen werden .	de	3
Das müssen wir wirklich ändern .	de	1
Es reicht also nicht aus , einfach mehr zu investieren : wir müssen die Mittel effektiver einsetzen , insbesondere für grundlegende Erfordernisse wie strategische Lufttransporte , Präzisionslenkwaffen und Tankflugzeuge .	de	12
Und wir müssen einander vertrauen .	de	2
Sie müssen eine Nachricht überbringen .	de	1
Weil ich denke , dass jemand etwas tun muss .	de	8
Ich muss mit dir reden . "	de	1
Wir müssen die Polizei einschalten , die Echten .	de	1
Sie wollen es , aber Sie wollen kämpfen müssen .	de	8
lch kann die Symbole am Tor entziffern , aber ... .. ich muß herausfinden , wie sie angeordnet sind .	de	12
Ich meine , wir müssen zeigen , dass Demokratie einen gefestigten , transparenten Staat bedeutet .	de	4
- Obwohl wir das Bergwerk betreiben müssen ...	de	6
Du musst wissen , dass meine Familie dir nicht gerade gewogen ist .	de	1
Es muss nicht sein , dass die Kinder darüber sprechen .	de	1
Ich muss mal durchatmen , verstehst du ?	de	1
Aber wenn mein Liebling sagt , wir müssen reden , ... dann wartet die Wohltätigkeitsveranstaltung eben .	de	7
Du musst nicht auf mich warten .	de	1
Weil dieser Schmerz ist " einen Juckreiz kratzen zu müssen , aber ich kann nicht kratzen " .	de	9
Wir müssen die Menschen schnell identifizieren und sie nach Hause schicken .	de	1
Drittens legen wir den Auftrag für die Regierungskonferenz fest , das heißt , wir müssen am Ende des Halbjahres für die kommenden Verfahren bereit sein , sobald sie beginnen .	de	14
Herr Rothley hat mich persönlich überredet , aber ich weiß , dass es viele andere in diesem Hohen Haus gibt , die noch überredet werden müssen .	de	25
Ihre Frau muss es nie erfahren .	de	2
Ich muss wissen , ob du dich dem gewachsen fühlst .	de	1
An unseren Geschäftsbelangen muss noch immer gearbeitet werden , ... aber falls ... mein Verlangen Sam Crow zu schaden mich nach Charming geführt hätte , ... mich eine Frau hat töten lassen , ... denkst du wirklich dann würden wir noch hier sitzen und reden ?	de	3
In der CARDS-Verordnung müssen wir darauf achten , dass ausreichende Mittel für Bosnien-Herzegowina bereitgestellt werden .	de	3
Ich bin mir sicher , du hast 1 Million Fragen , aber jetzt gibt es nur 2 Dinge , die du wissen musst .	de	22
Unsere Zielsetzungen sind allerdings nicht neu . Gleichwohl müssen wir feststellen , dass sich unsere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen seit den 70er Jahren kaum verringert hat .	de	8
General , ich muss mit lhnen reden ... .. allein .	de	3
Die europäischen Forscher müssen deshalb Zugang zu den jeweiligen nationalen Programmen erhalten .	de	3
Das ändert nichts an dem Problem an sich . Wir müssen Abhilfe schaffen , und wir müssen nachweisen , dass die Kommission rascher reagieren kann .	de	16
- Wir ... wir müssen reden .	de	4
Wir müssen uns darum kümmern , ... so wie bei den anderen .	de	1
Leo , ich muss dich zurückrufen .	de	3
Wir müssen Clark anrufen und ihm sagen , dass Don Luthor uns wie der Pate behandelt hat .	de	1
Ich muss mit Ihnen über etwas reden , ... etwas ziemlich Dringendes .	de	1
Ich wiII Ihnen das nicht ausreden , aber vorher müssen Sie noch etwas tun .	de	9
Grossartig . Kann sie in der Zeit zurück fotographieren ? Wir müssen Robbys Lehrerin beweisen , das wir seit 13 Jahren eine Familie sind !	de	11
Du musst mit dem Quatsch aufhören und dich konzentrieren .	de	1
Ich hab kein Wasser und ich muss gleich zur Arbeit .	de	6
Wenn wir dem europäischen Bürger ein größeres Sicherheitsgefühl vermitteln wollen , müssen wir uns verstärkt um justitielle Zusammenarbeit bemühen .	de	11
Du musst einen Weg finden , damit abzuschließen .	de	1
Ich muss ihr beistehen , nicht wahr ?	de	1
Ja , Ich mochte es , aber jetzt nicht mehr und du musst jetzt gehen .	de	12
Ich muss mit Ihrem Bürgermeister sprechen .	de	1
Wir müssen diese den lokalen und regionalen Einrichtungen gebotene Möglichkeit nutzen .	de	1
Sie müssen das Gebäude verlassen !	de	1
Hören Sie , es tut mir Leid , das fragen zu müssen , aber wir müssen wissen , was mit den psychischen Erkrankungen ist ?	de	15
Es gibt einige Dinge , die wir schnell klären müssen .	de	9
- Ich muss mit Ernesto reden .	de	2
Es muss uns gelingen , dieses Problem zu regeln und es von einer praktischen Seite her zu betrachten .	de	1
Erstens müssen die Rolle der Europäischen Agentur für die Beurteilung von Arzneimitteln sowie das zentralisierte Verfahren gestärkt werden .	de	1
Wenn wir das Haftungs- und das Verursacherprinzip gewissenhaft anwenden wollen , dann werden wir uns dafür einsetzen müssen , dass auch die Hersteller diese Kosten tragen .	de	17
Andocken , und sie wird Ihnen alles mitteilen , was Sie wissen müssen . Im Moment .	de	12
Ich müsste nur freier einteilen können . Wann ich komme , wann ich gehe ... Tags , nachts .	de	1
Ich muss mich hinsetzen .	de	1
Diese Impulse müssen wiedergefunden werden .	de	2
Wir müssen Beweise finden .	de	1
Wir müssen allerdings aufpassen : Ein zu langes Hinausschieben der Revision der Richtlinie wird den Fortschritt in der Branche behindern .	de	1
- Ich muss gefahren werden !	de	2
Ich muss unten ein Licht reparieren und habe gehofft , hier oben wären ein paar alte Anschlüsse , die ich ausschlachten könnte .	de	1
Ich muss wissen , was das zu bedeuten hat .	de	1
Ich muss dich zu den Varden bringen .	de	1
Sie müssen uns Bericht erstatten .	de	1
Wir müssen Anna retten !	de	1
Und du musst mir vertrauen .	de	2
Man muss beweisen , dass man über eine Fertigkeit verfügt ... - die kriegswichtig ist .	de	1
Du musst herausfinden , wie sie von Caprica in den Unterschlupf auf Gemenon kommen wollten , ... damit wir deren Plan verfolgen können .	de	1
Die Hersteller müssen Verantwortung für ihre Produkte übernehmen und gewährleisten , dass künftige Produkte nach ökologischen Gesichtspunkten entworfen werden .	de	2
Manchmal muss man die Dinge aus der Distanz betrachten , um sie klarer zu sehen .	de	1
Sie müssen hier ein wenig mehr modellieren . Das Haar ist schlecht	de	1
Wir müssen gegen das Drogenproblem an allen Fronten vorgehen .	de	1
- Julie . Sie müssen jetzt raus .	de	4
- Ich muss meine Straßenkontakte überprüfen .	de	2
Du musst bleiben .	de	1
Aber ... Ich ... muss ... wirklich gehen .	de	4
Nicht nur bei den Behörden , die die beteiligten Länder regieren , müssen sich Veränderungen vollziehen , sondern auch in beiden Gesellschaften .	de	12
Wir müssen eine Biopsie machen .	de	1
Du hättest ihn nicht töten müssen .	de	5
Die wissen müssen , dass sie mir vertrauen können .	de	2
Wir müssen uns aber die Frage stellen , ob Europa nach vier Jahren Arbeit ausreichend gerüstet ist , um diesen Frauenhandel auch wirksam bekämpfen zu können .	de	1
Diese Signale aus der Gesellschaft müssen dazu beitragen , die Webseiten zu verbessern .	de	5
Dagegen müssen wir etwas unternehmen .	de	1
Weil ich auf dich aufpassen muss .	de	5
Deshalb muss geprüft werden , welche Studien notwendig sind , um das Angebot an Kinderbetreuungseinrichtungen und sozialen Diensten für die häusliche Pflege und Betreuung zu verbessern .	de	1
Ich muss euch etwas sagen .	de	1
Sollten die Wahlen nicht fair ablaufen , so muß die Hilfe Europas ausgesetzt werden .	de	8
Jack , du mußt aufwachen .	de	3
Ich muss mit Ihnen über George Merchant reden .	de	1
- Das müssen Sie Wissen .	de	2
Man muss eben größere Ideen haben . Was ?	de	1
Wir müssen Kara finden .	de	1
Wir müssen noch viel intensiver daran arbeiten .	de	1
- Ich sagte , wir müssen reden .	de	5
Sie müssen draußen warten .	de	1
Die Regeln müssen daher in drastischer Weise angepaßt werden , und die Aufsicht muß verschärft werden .	de	2
Sie müssen sich das anhören .	de	1
Ich denke , wir müssen keine Angst davor haben , mit den Bürgern über das zu reden , was wir tun .	de	4
Ich muss es nur mit Sicherheit wissen .	de	1
- Sie müssen das nicht alles machen .	de	2
Ihr müsst die nicht ausziehen .	de	1
Vor allem , da von Anfang an , wir müssen ein wenig Bargeld .	de	9
Wir müssen beispielsweise die prekäre Lage der Länder berücksichtigen , aus denen die Rohstoffe für Schokolade stammen .	de	1
Nun , wir müssen die nächste Generation von Chatsworth\u00b4 Radlern unterrichten .	de	3
Wenn ich das sagen darf , du musst nicht auf dein Gewicht achten .	de	7
- Das musst Du unbedingt .	de	2
Wir müssen tätig werden .	de	1
Ich muß es nachsehen .	de	1
Sie müssen nicht an allem beteiligt sein .	de	1
Allerdings muß bei einigen wesentlichen Fragen mehr in Erfahrung gebracht werden . Dazu müssen wir zum Beispiel :	de	13
Ich weiß nicht , warum eine Frau überhaupt heiraten muß .	de	9
Petty Officer , wir müssen los . Wir kommen zu spät zum Appell .	de	4
OK , Jaime . Ich muss Dir etwas sagen .	de	5
Wenn du \u00b4ne Million verdienst , musst du sie verwalten .	de	6
Ich muss wissen , wo sie ist .	de	1
Tut mir Leid Mr. Palmer . Ich muss nach Hause .	de	7
- Ich muss es scannen .	de	2
Amelia , ich muss dir eine Frage stellen .	de	3
Deswegen muss jetzt die Frage nach den Grenzen dieser Europäischen Union beantwortet werden , und dann können wir gute Nachbarschaft pflegen !	de	1
Sie müssen nur mit mir mitkommen ...	de	1
Deswegen wirst du verstehen , warum du das für mich tun musst .	de	11
Dagegen muss umso mehr vorgegangen werden , als diese Betriebe unnötig viel Fluglärm verursachen und laxere Sicherheitsstandards anwenden .	de	1
Unter fast allen Umständen würde mir Ihr Wort genügen , aber in diesem Fall muss ich Details wissen .	de	14
Ich muss die Bank auf den Caymans verständigen .	de	1
Es gibt hier etwas , dass ich herausfinden muss .	de	8
Du musst dich beruhigen , Kyle ... ... und nachdenken .	de	1
Ich muss die Wahrheit kennen , um Ihrer Familie Willen .	de	1
Ich muss jemanden sehen .	de	1
Ich muss Euch sprechen .	de	1
Wir müssen uns von dem Dreck befreien , eine Reinigung vornehmen , alle zusammen .	de	1
Sie sagten , wir wären die Zukunft des Krankenhauses und wir müssten lernen .	de	11
Ich denke du musst dir diese Frage selbst stellen .	de	3
Wenn wir etwas für die zweite Säule tun wollen , müssen wir die Arbeitgeber dafür gewinnen .	de	10
- Hallo . Tut mir leid . Ich glaube , wir beide müssen reden .	de	12
Ich muss nur ... ich muss mich hinlegen .	de	5
Wir müssen ... weit , weit weg .	de	1
Ich möchte , dass Sie die Beste sind und wenn Sie mir als besten Allgemeinchirurgen in dieser Klinik nachfolgen wollen ... müssen Sie heute damit beginnen , was heißt , Sie müssen ich sein .	de	31
Ich muss meine Mutter sprechen . - Lhre Majestät ruht .	de	1
Du musst jetzt in mein Büro kommen und sprich darüber mit niemanden .	de	1
Das ist verständlich und natürlich , aber wir müssen wissen , wer welche Verbindungen zu wem hat und jederzeit Zugang zu diesen Informationen haben .	de	8
Was musst du sonst noch hören , Sohn ?	de	1
- Ich weiß nicht , aber wir müssen sofort mit Jack reden !	de	7
Ich muss wissen , was nach Polen geht .	de	1
Wenn ich wieder da bin , dann müssen wir uns unterhalten .	de	7
Ich muss in meinem Terminkalender nachsehen , ob nicht etwas ansteht .	de	1
Ich muss heute hier schlafen .	de	1
Und du musst es mir jetzt sagen .	de	2
- muss ich mich entschuldigen .	de	1
Ich . . . ich muss zu Dr. Carlson .	de	5
Wir müssen die Wasserpumpen anmachen .	de	1
King muss lang genug da draußen bleiben , um ihm Miguels Mord anzuhängen .	de	1
Du musst zum Arzt gehen .	de	1
Wenn wir die Menschen in der EU von der Wichtigkeit der Arbeit des Europäischen Parlaments überzeugen und sie dazu bewegen wollen , sie ernster zu nehmen , müssen wir unsere Arbeitsstrukturen verbessern .	de	27
Er muss sofort aufgestellt werden !	de	1
Robin , Ich muss mit dir sprechen ...	de	3
Wir müssen es loswerden , ohne den Patienten dabei zu töten .	de	1
- Wir müssen reden . - Entschuldigung ?	de	2
- Chris ! Wir müssen darüber sprechen , was du geschrieben hast .	de	4
- Wir müssen zusammen halten .	de	2
Sie müssen herkommen , bevor Sie eine Linie überschreiten , nach der es kein zurück mehr gibt .	de	1
Wir müssen wissen , welche Fortschritte Sie bei der Umsetzung dieses Auftrags machen .	de	1
Wir wissen , was wir wissen müssen .	de	6
Also , du musst mir sagen , mit wem du gesprochen hast .	de	3
Jetzt muss ich einen Fehler finden , damit ich den Rest glauben kann .	de	1
- Dann musst du ihm helfen .	de	2
Sie müssen das nördliche Ende absperren .	de	1
Ich sagte dir doch , um die Höhle der Yakuza zu betreten ... ... musst du kein Yakuza werden .	de	14
Gewährst du sie mir , muss keiner deiner Leute mehr sterben .	de	5
Ich muss mal umarmt werden .	de	1
Sie müssen es fangen .	de	1
Ich , uh ... ich muss beten .	de	5
Papa , du musst netter zu mir sein .	de	3
Du musst dich damit bedienen , was du auch beweisen kannst .	de	1
Du musst dich rasieren .	de	1
Du musst ihr Mobiltelefon aufspüren .	de	1
Wir müssen über Clay reden .	de	1
Du musst ... Sieh her .	de	1
Ich muß mir sicher sein , Wenn die Zeit kommt , wie ich darauf gelange .	de	1
Wieso müssen Sie immer alles zunichte machen ?	de	1
Nein , Du musst auf Deine Gesundheit achten .	de	3
Du musst die NadeI da drüben bewegen , ... .. sonst behaIten die mich für immer hier .	de	1
Du musst die Botschaft anrufen . Sag ihnen , was passiert ist .	de	1
Sie müssen zur Arbeit . Würden Sie mir geben ?	de	1
Du musst Kick- Ass ausschalten .	de	1
- lch muss verarzten !	de	2
Hinsichtlich der Höhe der Mehrkosten muß eine Untersuchung durchgeführt werden . Der Haushaltsausschuß hat einstimmig beschlossen , daß das Ergebnis dieser Analyse vor dem 31. März 2001 vorgelegt werden sollte .	de	5
Für uns Europäer ist es von Bedeutung , dass dort die Todesstrafe besteht und sich unschuldige Angeklagte zunächst schuldig bekennen müssen , um anschließend eine Minderung des Strafmaßes aushandeln zu können .	de	20
Jegliches gegenseitiges Misstrauen zwischen dem Europäischen Parlament und den nationalen Parlamenten muss aus dem Weg geräumt werden ; wir müssen die Sorgen und Nöte der nationalen Parlamente begreifen und richtige Antworten empfehlen .	de	19
Ich muss meinen Kopf nicht untersuchen lassen .	de	1
Ich muss lhr Ticket sehen .	de	1
Wir müssen daher in dieser Methode Zeit für wirkliche Konsultationen einplanen , nicht nur hier im Parlament , sondern auch für Nichtregierungsorganisationen , damit diese ihre eigene interne Demokratie ausüben können , um ihren Beitrag zu leisten .	de	1
Ich muss Dad finden .	de	1
Ihr müsst beide mit mir kommen . Warum ?	de	1
Ich muss mich zuerst zusammennehmen .	de	1
Ich muss mit unseren Gästen sprechen .	de	1
Du und ich müssen einfach nur versuchen , zufrieden zu sein .	de	3
- Ich muss alles über ihn wissen .	de	2
- Ich muss hier raus .	de	2
Wir müssen eng mit den Vereinten Nationen und den Sonderberichterstattern sowie den NRO zusammenarbeiten .	de	1
Diesen Prozess müssen wir durch strukturelle Hilfe fördern , die erforderlich ist , um den regierungsunabhängigen Akteuren die für den Dialog und die Mitwirkung aller Bereiche der Gesellschaft unerlässliche Autonomie zu gewährleisten .	de	2
Nur für den Fall , dass Sie mich direkt ansprechen müssen .	de	10
Du müßtest klüger sein , um mit denen rumzuhängen .	de	1
Du musst nur entscheiden , ob er der Richtige dafür ist .	de	1
Falls wir schnell weg müssen .	de	4
Ich muss ihn überwachen lassen , bevor er einen Zug macht . Immer langsam mit den Pferden , Cowboy .	de	1
Schau , es wird bald dunkel sein , Du musst gehen .	de	9
Detective , ich muss mit ihnen über Max sprechen .	de	3
206 00 : 11 : 36, 572 -- > 00 : 11 : 39, 741 Welches ist , warum ich Dinge machen müssen rechts und ein guter Vater sein .	de	22
Peter , ich muss nach Hause .	de	3
Es gibt etwas , dass ich sagen muss , bevor wir heute mit der Show anfangen .	de	7
Wir müssen uns hier gegenseitig helfen .	de	1
Du musst lernen auf den Putz zu hauen .	de	1
Hank , wir müssen zu jemanden gehen .	de	3
Ich muss Sie ohrfeigen .	de	1
- Wir müssen sie retten .	de	2
Sie müssen zuhören , was sie sagt .	de	1
Neue Ausschüsse und neue Strukturen müssen eingerichtet werden .	de	5
Hör zu , Chels ... wir müssen reden .	de	6
Du musst herauskommen .	de	1
Ich muss nicht verhandeln .	de	1
Papa , du musst sie fahren .	de	3
Diese Geschütze müssen beseitigt werden .	de	2
Denen muss man etwas ...	de	1
Die Gerichte müssen besser zusammenarbeiten , die Rechtshilfe muss gewährleistet sein .	de	2
Sag mir , was ich tun muss .	de	6
Du musst nach Solaris kommen .	de	1
Ihr müsst ihren Verlust nicht betrauern .	de	1
Sie müssen es sich ansehen .	de	1
Du musst sie nicht noch antreiben !	de	1
Wir müssen Ihre Position erfahren , ... bezüglich des Diskussionspunkt der Bürgerschaft .	de	1
- Du musst mir " n Gefallen tun .	de	2
Klingt so , als ob ich ihm etwas Geld leihen muss .	de	10
Wir müssen herausfinden , wie die funktionieren ...	de	1
Dies muss jedoch nicht nochmals betont werden .	de	1
Ich muss das regeln , so schnell es geht .	de	1
Der vorliegende Bericht ist ausgewogen , aber wir müssen uns noch von der Vorstellung verabschieden , die Regierung könne gewissermaßen alle diese Probleme lösen .	de	8
Bien . Sie müssen für mich eine Nachricht an Mike weiterleiten .	de	3
Aber jetzt muss ich erfahren , was Sie wissen .	de	2
Die Quidditch- Auswahl steht bevor , ich muss trainieren .	de	7
Ich wollte dir helfen , Kumpel , aber ... ich muss mich momentan um mich selbst kümmern .	de	10
Auf dem Weg raus muss ich Sie um einen GefaIIen bitten .	de	4
- Wir müssen Assad stoppen .	de	2
Meines Erachtens müssen die Handelsabkommen mit diesen Ländern und die Beziehungen zwischen Europa und dem MERCOSUR überarbeitet werden .	de	2
Auch wenn wir jetzt dem Standpunkt des Parlaments zum Vorschlag der Richtlinie zustimmen , müssen diese Fragen weiter erörtert werden .	de	14
Das muss ich Ihnen sicher nicht näher erläutern .	de	1
Doctor , wir müssen jede Veränderung im Wasserverlauf finden .	de	3
Josh , ich würde dir gerne helfen , aber ich muss wirklich los .	de	10
Muss ich pinkeln ?	de	0
Aber den bislang schönen Worten müssen Taten folgen .	de	5
Ich hab das angefangen , jetzt muss ich es zu Ende bringen .	de	6
Er stellte mir eine zweite Frage : Müssen wir uns Terroristen heranziehen , die Europa und die USA angreifen , damit schneller etwas geschieht , wie in Afghanistan ?	de	7
Ich muss Kontrolle über deinen Geist und Körper erlangen .	de	1
- Du musst wieder zurück auf den Teller .	de	2
Wir müssen alleine sein , herausfinden , wohin es für uns geht .	de	1
Sie müssen meinen Vater finden und in Gewahrsam nehmen .	de	1
dann musst du dich mit ihm sehr lange ... unterhalten .	de	1
Ich werde für Dich übernehmen , aber Du musst - zurück sein bevor es losgeht .	de	8
Ich muss Ihnen etwas zeigen .	de	1
Ich muss wissen , was du und Torres von Zachs Mitarbeitern habt .	de	1
Es muss deutlich sein , dass der Beitrag zur europäischen Beschäftigungsstrategie von beiden Seiten - von der Beschäftigungspolitik , aber auch von der Wettbewerbspolitik - gewährleistet werden kann .	de	1
In Ordnung , du musst Folgendes tun ... geh zur \u00b4Bowery\u00b4 Farm bei den \u00b4Fortunato ' - Brüdern und frag\u00b4 nach Paulo Vova .	de	4
Sie musste nur die Tür öffnen und Chucks Betrug den Tanten offenbaren und der Kuchenmacher würde ihr gehören .	de	1
Milo , Du musst für mich einen geschützten Channel aufsetzen auf Socket D zu meinem Terminal .	de	3
Du musst heute mein neues Büro umgestalten .	de	1
Der Doktor meint , Sie müssen bald wieder Farbe in Ihr hübsches Gesicht bekommen .	de	5
Ich muss finden , wonach ich suche .	de	1
Zum Schluss möchte ich zum Bericht Haug kommen , den niemand sonst erwähnt hat , auf den ich aber eingehen muss .	de	20
Du musst bloß zurück auf die Insel , das ist alles .	de	1
Ich muss mit Kate McTiernan reden .	de	1
Wir müssen diese Schilder überall in der Nachbarschaft aufhängen .	de	1
Wir müssen genügend Wasser freigeben diese Riemenscheibe sich drehen lassen und lassen Sie diesen Wechselstromerzeuger spinnen mit der Geschwindigkeit von 1500 U/ min .	de	1
Auch da müssen wir die Mitgliedsländer stärker in die Pflicht nehmen .	de	2
Wir müssen nur etwas aufklären .	de	1
Dann müssen wir weitermachen .	de	1
Ich muß zu dieser Insel .	de	1
Also ... Ich muss den Stuhl benutzen .	de	3
Ich meine , Sie müssen sich nur etwas entspannen , denn wenn Sie so weitermachen , könnten Sie etwas kriegen , wie ein Magengeschwür , zum Beispiel .	de	4
Gegebenenfalls müssen wir die neue Regierungskonferenz im Jahre 2004 nutzen , um unseren Forderungen Nachdruck zu verleihen .	de	1
Auf den müssen wir hier verzichten und solide weiterarbeiten , wie wir es getan haben !	de	2
Aber Sie müssen jetzt rausgehen . Du sollst ihn sofort behandeln !	de	2
Ich muss unbedingt mit ihm reden .	de	1
Ich muss Taha erklären, wegen wem er 20 Millionen verloren hat .	de	1
Diese müssen abgeschafft werden .	de	1
Du musst mir gar nichts sagen .	de	1
Wir müssen also wissen , was unser absolutes Minimum ist .	de	1
Egal , wie Ihre Antwort ausfällt , wenn Sie so argumentieren , müssen Sie stichhaltige Beweise vorlegen .	de	12
Wir müssen jetzt wirklich los .	de	1
Sie wissen , es ist wichtig , denn , ist etwas nicht in Ordnung , müssen wir es den Behörden bekannt geben , sie herholen und die Sache in Ordnung bringen .	de	15
- Ich muss euch kaum vorstellen .	de	2
Ich muss nur eine E- Mail checken .	de	1
Wir müssen ihn anrufen .	de	1
Ich bin nicht die Person , vor der du Angst haben musst .	de	11
Ich sagte , " Mindy , du musst aufhören . "	de	7
Daran zeigt sich , dass wir etwas unternehmen müssen .	de	8
Ich muss mit Ihnen über Ihre Tochter Claire sprechen .	de	1
Änderungsanträge 9 und 15 beziehen sich nur auf einen Teil der Anhaltspunkte und müssen neu formuliert werden , um ein ausgewogeneres Verhältnis zu erzielen .	de	13
Hier müssen wir Änderungen herbeiführen .	de	1
Ich muss Ihnen etwas mitteilen .	de	1
Schau , wenn du mir einen Vortrag über mein schlechtes Urteilsvermögen halten willst , ich muss das nicht hören .	de	15
Wenn sich dieses Land im Krieg befindet , müssen wir das wissen .	de	8
Aber Sie müssen dem ein Ende setzen .	de	2
Darüber hinaus müssen wir Schritt für Schritt die Verwendung langfristig toxischer Substanzen aufgeben .	de	2
Wir müssen herausfinden , was sie anrichtet und das können wir nicht ohne Walter .	de	1
Wir müssen einen Suchtrupp organisieren .	de	1
Die muss verschwinden .	de	1
Ich muss jetzt weg . Geh nach Hause und bleib dort .	de	1
lch muss mit Detective Morrison sprechen .	de	1
Du musst keine Angst haben , Brady .	de	1
Aber ich muss noch wo hin .	de	2
Wir müssen ihn und Salazar fassen , und zwar lebend .	de	1
Wir dürfen als Gesetzgeber den Menschen nicht hineinreden , wenn sie ihr Leben gestalten . Aber wir müssen ihnen bei einem guten Weg durch das Leben helfen .	de	17
Ich muss darein .	de	1
Er sagt lhnen alles , was Sie wissen müssen .	de	8
Wir müssen dir ein Konto eröffnen .	de	1
Die Dinge müssen sich ändern . Nein .	de	2
Ich musste wissen , ob das irgendjemand noch tut aber im Besonderen Du .	de	1
Weißt du noch als ich gesagt habe , das du mir nicht alles sagen musst ?	de	14
Ihre Regierung muss die Kampagne fortführen .	de	2
Sie müssen von Celia ablassen .	de	1
Ich muss hören was sie sagen .	de	1
Das musst du verstehen , okay .	de	1
Oh , oh , Ich muß das nur schnell machen .	de	5
Du verstehst das nicht . Ich muss hier raus , sofort .	de	6
wir haben wenig luft . wir müssen unsere anstrengunen einschränken	de	6
Ich muss eine Nachricht schicken .	de	1
lch muss mich nicht verteidigen .	de	1
Du musst alles abtippen , was ich sage .	de	1
Bis wann müsst ihr 's wissen ?	de	2
Meinetwegen muss sie nicht denken .	de	1
Wir müssen jetzt eine Gesamtbewertung des Verhandlungsergebnisses vornehmen .	de	1
Wir müssen sie mit der Kommission und dem Rat erörtern und dabei bedenken , dass die fünfzehn Mitgliedstaaten das Abkommen über den Internationalen Strafgerichtshof ratifiziert haben .	de	1
Daher müssen an den Vorschlägen , die sich mit der Berichterstattung über Finanzinformationen durch Journalisten befassen , einige grundlegende Änderungen vorgenommen werden .	de	1
( Vriess ) Call , du musst dich ins Schiff einklinken und die Luken öffnen .	de	6
- Ein Arzt muss her . lch hole die Polizei .	de	3
Sie müssen nicht auf lhren Bruder hören .	de	1
Nein , wir müssen Jack herholen .	de	3
. . . wir müssen etwas besprechen .	de	4
Ich muss aufs Klosett .	de	1
Schon gut , nun , wir werden das überprüfen müssen .	de	9
Vor allem dann , wenn wir den Menschen Mut zu Kindern machen wollen ! Kurz , wir müssen uns mehr mit unserem immer knapperen Humankapital beschäftigen .	de	17
Du mußt nur an dich glauben .	de	1
Du musst mir jetzt einfach vertrauen , okay ?	de	1
Wir müssen alle was beisteuern .	de	1
Also müssen wir verdammt nochmal sicherstellen , dass es " Der Floater " ist . [ = Wasserleiche ]	de	1
Wir müssen diesen Unterschied wesentlich deutlicher machen .	de	1
Gus , Gott sei Dank Ich muß aufs Dach .	de	6
Wir müssen ihn in ein Krankenhaus bringen .	de	1
Wir müssen jene beglückwünschen , die gute Arbeit leisten , und dazu anregen , dass nachahmenswerte Beispiele in jeder Abteilung , GD und Institution bekannt gemacht werden .	de	1
Oder das ist die Art der Destiny mir zu sagen , dass ich ersetzt werden muss .	de	15
Du musst für uns herausfinden , ob Alvers seinen Auftraggeber je gesehen hat .	de	1
Wir haben sie nicht geschrieben , da müssen wir sie auch nicht lesen .	de	7
Wir müssen irgendwas tun . Jetzt gleich .	de	1
Ich muß mich hellseherisch an alles erinnern was in der High School war .	de	1
Bevor es aber soweit ist , müssen wir wissen , ob er die Wahrheit sagt und dem Gangleben abgeschworen hat .	de	6
Deshalb müssen wir bestehende Strukturen wie den Dialog im Rahmen des Mittelmeerforums und die Vereinten Nationen nutzen .	de	1
Wir müssen Amber Greers Leiche sehen .	de	1
Wir müssen in der Tat sehr wachsam sein , was die Beschäftigung von Frauen anbelangt , und wir müssen es den jungen Leuten ermöglichen , mit Hoffnung in den Arbeitsmarkt einzutreten .	de	18
lch muss lhnen eine Spritze geben .	de	1
Ich muss Ihnen nicht sagen ... dass alles in unseren individuellen Fächern heilig ist .	de	1
Was ich tun muss , ist Sie aus meinem Büro rauszubekommen , Tony !	de	3
Die Landwirte müssen aufwachen und aufhören , sich gegen die Umweltgesetzgebung , beispielsweise gegen die Nitratrichtlinie , zu stemmen . Sie müssen erkennen , dass diese Rechtsvorschriften ihnen Schutz vor der WTO bieten könnten .	de	2
Die heimischen Fans müssen hinter unseren Angels stehen .	de	3
Wir müssen reden . Wo ist Dan ?	de	1
Und wir müssen uns bereit halten .	de	2
Das bezweifle ich stark , aber Du musst es wissen .	de	7
Ein Aspekt muss jedoch an dieser Stelle zu Recht hervorgehoben werden , weil wir und vor allem die Kommission die Mitverantwortung dafür tragen .	de	2
Ich muß unbedingt Eloise sehen .	de	1
Ich muss etwas Abstand nehmen .	de	1
Wir müssen uns nur die Inhalte eines Programms vorstellen , in dem es um die Verwendung 'dummer ' Energie ginge .	de	1
Herr Präsident , Herr Andersson hat in seinem Beitrag heute Abend unterstrichen , dass es uns vor allem gelingen muss , ein Gleichgewicht zwischen den sozialen und den finanziellen Belangen herzustellen .	de	19
Dabei müssen wir helfen . Das können wir mit den Mitteln der Europäischen Union , und das sollten wir auch !	de	1
