Daher sollte bei dieser Entscheidung alles vermieden werden , was ihre Arbeitslast vergrößern und das Verfahren verzögern könnte , abgesehen davon , daß die betreffenden Mittel zur Zeit nicht sehr hoch sind und die Annahme der Entscheidung für das Jahr 2000 im Verlauf dieses Jahres wenig Zeit läßt , um Kofinanzierungsanträge auszuarbeiten .	ep
Wir haben auch ihre Wünsche erfahren , welche Maßnahmen die Union ihrerseits ergreifen sollte .	ep
- lch dachte , ich sollte es versuchen .	ep
In diesem Zusammenhang ist eine Systematisierung der Politik von grundlegender Bedeutung , die auf verschiedenen Achsen beruhen sollte : eine möglichst klare Definition der Begriffe demokratische Grundsätze und Menschenrechte , welche meines Erachtens als universal , unteilbar und einander gegenseitig bedingend aufzufassen sind ; Förderung und Verteidigung der Demokratie und der Menschenrechte durch positive Maßnahmen oder mittels Sanktionen ; und schließlich - bei der Entscheidungsfindung - weitestgehende Beschränkung der Ermessensfreiheit des Rates , wenn es darum geht , die sogenannte " Demokratieklausel " anzuwenden , denn der Erfolg ist nunmehr auch davon abhängig , inwiefern die Maßnahmen auf diesem Gebiet sich in eine wahrhafte gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik einfügen , die alle Aktionsträger unserer Gesellschaft einbezieht .	ep
Die Europäische Union sollte wirtschaftlich und politisch Initiativen unterstützen , die zwar bescheiden anfangen , die jedoch eine Alternative zu einer ungerechten , unsolidarischen und rein auf den Markt ausgerichteten Gesellschaft darstellen können	ep
Der Rat seinerseits war , als es um die Behandlung des Problems nuklearer Unfälle ging , darum bemüht - über die in den Wochen und Monaten unmittelbar nach dem Reaktorunfall von Tschernobyl erforderlichen Sofortmaßnahmen hinaus - , der Ukraine , Weißrußland und Rußland Hilfe zu leisten , und er hat vor allem versucht , den Blick in die Zukunft zu richten und all jene Vorkehrungen zu treffen , durch die verhindert werden sollte , daß sich derartige Unfälle wiederholen .	ep
Dementsprechend würden wir dem Vorschlag für die Entschließung voll beipflichten , daß die Leitlinien als ein Mechanismus für den Austausch bester Vorgehensweisen zwischen allen Partnern auf regionaler , nationaler und europäischer Ebene angesehen werden sollten , und daß dies ein Aspekt ist , der in künftigen Leitlinien der Kommission für die nächste Periode der Programmgestaltung bekräftigt werden sollte .	ep
Ich sehe an sich keinen Grund , warum man diesen Vertrag , wenn das nützlich ist , nicht auch auf andere Staaten ausdehnen sollte .	ep
Aber ich stelle diese Diskussion jener gegenüber , die in einem nationalen Parlament geführt werden könnte , wo , ehrlich gesagt , die Frage an sich für die Schaffung dieser Stelle von so dramatischer Bedeutung ist , dass sie vielleicht nicht in diesem Parlament , sondern an anderer Stelle behandelt werden sollte .	ep
Drittens ein Wort zur Behörde für Lebensmittelsicherheit , die auch auf dem Europäischen Rat in Gent angesprochen wurde . Ich möchte den amtierenden Präsidenten ( der , anstatt zu lachen , lieber den Abgeordneten zuhören sollte ) daran erinnern , dass das Parlament den Standpunkt vertritt , dass die Gelder solange in der Reserve verbleiben sollten , bis wir uns davon überzeugt haben , dass die Behörde den richtigen Standort gefunden hat und voll funktionsfähig ist .	ep
Er stellte darüber hinaus fest , daß eine optimale Nutzung der Einrichtungen auf nationaler Ebene erzielt werden sollte und daß u.a. die verschiedenen Möglichkeiten zur Reduzierung der Transporte radioaktiver Abfälle weiter geprüft werden sollten .	ep
Vielleicht sollte das Hohe Haus darüber nachdenken .	ep
Auch sollte man auf EU-Ebene , wo seit einiger Zeit der Dialog mit den Sozialpartnern zum wichtigen Element der Sozialpolitik geworden ist , die möglicherweise negativen sozialen Folgen der Liberalisierungsbestrebungen nicht aus den Augen verlieren .	ep
Ich glaube , ich sollte dir nun etwas zurückgeben .	ep
Die Europäische Union fördert zur Zeit mit 500 000 Euro das UNDP-Pilotprojekt " Entwicklungshilfe statt Waffen " im albanischen Bezirk Gramsh , das , sollte es erfolgreich verlaufen , auf andere Bezirke ausgedehnt werden kann .	ep
Nach Meinung der Kommission sollte der Geltungsbereich des so genannten Haftungsausschlusses ' Übereinstimmung mit der Genehmigung ' konkretisiert werden , um keinesfalls den Eindruck zu erwecken , hier handele es sich um einen Freibrief zur Umweltverschmutzung , denn das ist nicht Sinn und Zweck der Sache .	ep
Daher schlagen wir Folgendes vor : Vielleicht sollte zunächst den Mitgliedstaaten und später auch den Unternehmen in den Mitgliedstaaten selbst eine Übergangszeit eingeräumt werden , d.h. also die Möglichkeit , sich frei zu entscheiden , ob sie sich mit dem neuen Gerät ausstatten möchten oder nicht oder ob sie lieber das alte Gerät 1 A beibehalten möchten , allerdings mit dem Zusatzgerät eines digitalen Lesers , zumindest für einen bestimmten Zeitraum .	ep
Unabhängig davon teilen wir die Meinung der Parlamentsmitglieder , die zum Ausdruck brachten , daß angesichts der seit den kürzlichen Parlamentswahlen zu beobachtenden positiven Entwicklung im Iran möglichst vermieden werden sollte , den Eindruck einer ausländischen Einmischung zu erwecken , da dies kontraproduktiv sein und die sich abzeichnende Verbesserung des innen- und außenpolitischen Klimas zunichte machen könnte .	ep
Meint der Rat nicht auch , daß noch einmal nachgeprüft werden sollte , ob die Rechtsvorschriften befriedigend sind oder ob nach den alten Verfahren eine übereilte Entscheidung getroffen wurde , und ist er auch der Auffassung , daß eine Studie uns bei der Suche nach einer fundierten Entscheidung heute helfen würde ?	ep
Es ist an der Zeit zu handeln Jemand sollte etwas tun Wir müssen etwas tun	ep
Warum sollte er uns nicht begleiten .	ep
Eine Bedingung ist , daß das Geld dorthin gegeben wird , wo es sinnvoll angewandt wird , und nicht zu denjenigen , die dieses Geld möglicherweise benutzen können , um anderweitige Zwecke damit zu verfolgen , das heißt , dieses Geld sollte wirklich in die Zuständigkeit von Herrn Kouchner gehen und nicht in andere Bereiche hinein .	ep
Denn wer wie wir seit 1992 , als die Volksabstimmung stattfinden sollte , das Schicksal des saharanischen Volkes verfolgt , die Lager besucht und die Schwierigkeiten gesehen hat , mit denen dieses Volk um ein Überleben , um die Erziehung der Kinder kämpft - und es erzieht seine Kinder , die Schüler schließen die Schule im Alter von 16 Jahren mit einer guten Ausbildung ab , es erzieht sie , damit sie weiterlernen - , wer gesehen hat , welche Anstrengungen unternommen werden müssen , um sich zu ernähren , um zu überleben , der fragt sich , ob die Europäische Union das Ansinnen Marokkos weiterhin in Betracht ziehen sollte .	ep
Vielleicht sollte diese Fragestunde genutzt werden , um das Thema zu erweitern und es allgemeiner zu behandeln .	ep
Er sollte jedoch auch verstehen , daß bereits ein bestimmtes System existiert und grenzüberschreitende Anwendung findet , und hierbei würde es sich um eine Änderung handeln , die derzeit nicht möglich sein könnte .	ep
Und zumindest sollte uns doch vielleicht die Tatsache zu denken geben , dass unserer Wirtschaft jährlich mehr als 30 Milliarden Euro verloren gehen .	ep
Sollte letzteres Tagesgeschäft sein und durch den Markt selbst geregelt werden , wäre zu überlegen , ob sich die EU nicht schrittweise aus den bisherigen Abkommen ausklinken und das Fördergeld vielleicht anderweitig ausgeben sollte ?	ep
Wenn im Krisenfall beispielsweise Deutschland im Rahmen seiner Strategie beschließen sollte , seine Grenze zu den Niederlanden zu schließen , wollen die Niederlande vielleicht darüber Bescheid wissen .	ep
Dann sind Sie wertlos für mich und ich sollte Sie direkt töten .	ep
Ich sollte das nächste Kindermädchen am besten selbst auswählen .	ep
Bei einem Termin vor dem Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten dieses Parlaments bestätigte Herr Brittan auf eine Frage meinerseits , daß es möglich wäre , diese Beschwerde bei den Instanzen der Welthandelsorganisation wieder vorzubringen , sollte der Kongreß der Vereinigten Staaten die Änderung des Titels IV nicht vornehmen .	ep
Ich sollte eine Zeit lang daran festhalten .	ep
Meinem Eindruck nach stimmt die Kommission in diesem Punkt nicht zu , der weiter vertieft werden sollte , um sorgfältiger zu prüfen , ob es vernünftig ist , eine Definition festzulegen , die nicht alle möglichen Eventualitäten abdeckt und aus der sich eine Schadenersatzforderung an einen Finanzmakler ergeben könnte .	ep
Auch das sollte man nicht aus den Augen verlieren .	ep
Ich dachte an Mutter . Sie sollte wohl von alldem nichts wissen .	ep
Ich glaube , ich sollte Ihren Vorschlag ruhig annehmen .	ep
Ich dachte , wenn ich schon hier bin , sollte ich das Beste daraus machen .	ep
Außerdem bin ich der Überzeugung , dass die Arbeit dieser Agentur auf die dritte Säule ausgeweitet werden sollte , damit sie auch die polizeiliche und strafrechtliche Zusammenarbeit umfasst .	ep
Herr Präsident , ich denke , dem Änderungsantrag vielleicht zustimmen zu können , doch sollte er meines Erachtens etwas umformuliert werden , so daß er lautet : " während eine Abschaffung zu den Prioritäten des Rates gehören sollte " .	ep
Das Leben ist kurz . Da sollte man was mit sich anfangen .	ep
Ich denke , angesichts der soeben erlebten Diskussion ist es wirklich noch zu früh , für die Europäische Union einen Sitz bei den Vereinten Nationen anzustreben , denn welchen Standpunkt sollte sie dort vertreten ?	ep
Jede ausgeklügelte Vorkehrung , die die Produktpiraterie erschwert und verteuert , sollte zwar genutzt werden , doch sind in dem eingeleiteten Kampf auch sofort greifende radikale Maßnahmen erforderlich , denn sonst werden wir mit unseren Anstrengungen , so gut gemeint sie auch sein mögen , ständig nur hinter der Entwicklung hinterherhinken .	ep
Ferner sollte man allen Arbeitnehmern , die mit Nadeln und anderen scharfen medizinischen Gegenständen in Berührung kommen , eine Impfung gegen Hepatitis B anbieten .	ep
Ich bin das reisen leid -- ich denke ich sollte hier bleiben .	ep
Ein zu langer Bericht würde vielleicht zu keinen Maßnahmen führen . Man sollte nicht zuviel verlangen .	ep
Und welcher König sollte das wohl sein ?	ep
Vielleicht sollte man sich in diesem Rahmen auch nach dem Zweck der Erzeugnisse fragen , die in den betroffenen Unternehmen hergestellt werden .	ep
Man sollte im Gegenteil meinen , die Bedürfnisse dieser Gruppen seien besonders hoch .	ep
Ich sollte hier noch etwas Tee haben .	ep
Wenn es am Ende notwendig sein sollte , dass die Europäer dort auch gemeinsam handeln mit Sicherheitsstreitkräften , dann ist es ein Armutszeugnis , wenn die Nordatlantische Allianz uns heute sagt , dass einige Mitgliedsländer gar nicht dazu in der Lage sind .	ep
Also , Treves , mir scheint , ich sollte Ihren Patienten kennen lernen .	ep
Sie sollte nun keine militärischen Feindbilder aufbauen , die in Rußland als nationale Gefahr angesehen werden .	ep
Aber dieser Rahmen sollte als Basis für die Verhandlungen dienen , damit die Berlin-Beschlüsse , die Agenda 2000 und der acquis communautaire respektiert werden .	ep
Das sollte vielleicht ein Hinweis auf die Zukunft sein .	ep
Ich möchte gar nicht viel hinzufügen , meines Erachtens und auch nach Einschätzung des Rechtsausschusses , den ich vertrete , sollte das Parlament die Verträge stets mit politischer Phantasie interpretieren , sich aber nicht zu sehr von ihrem Buchstaben entfernen , denn damit könnten wir am Ende mehr Probleme verursachen , als wir lösen .	ep
Das kann ich verstehen , aber man sollte doch wohl zumindest seine eigenen Vorschläge unterstützen .	ep
Wenn man das nicht will , sollte in jedem Fall die hier im Parlament vorgeschlagene Revisionsklausel von einem Jahr im Hinblick auf eine Reduzierung dieses Grenzwerts akzeptiert werden .	ep
Mein Ausschuß ist der Meinung , daß konkrete Abkommen geschlossen werden können und man möglicherweise mit einem Kooperationsabkommen im Energiebereich anfangen könnte und hier vor allen Dingen die sich auf dem Gebiet der erneuerbaren Energien eröffnenden Möglichkeiten prüfen sollte .	ep
Beginnend mit den Massakern in Sabra und Schatila vor 20 Jahren bis hin zu den Vorkommnissen heute Nachmittag in Dschenin sollte Herr Sharon darüber nachdenken , ob er einer der Ersten vor dem Internationalen Strafgerichtshof sein will .	ep
Es bleibt zu hoffen , dass es durch diesen Bericht leichter sein wird , dieses Konto und ähnliche Konten anderswo in Europa einzufrieren , sollte es sich als notwendig erweisen .	ep
Ich vermisse ihn ich sollte das hinschreiben , als ...	ep
Realistischerweise betrachtet sollte das Parlament wesentliche Ergebnisse nicht vor 2003 oder 2004 erwarten , wenngleich erste Hinweise , insbesondere von den Bürgschaftssystemen , früher vorliegen könnten .	ep
Ich möchte ausdrücklich davor warnen - wenn das der Versuch sein sollte - , bevor der Konvent zu Ergebnissen kommt , Dinge festzuschreiben , die zu einer Schwächung von Parlament und Kommission führen könnten und gleichzeitig die Kontrollmöglichkeiten verringern würden , da dann das gute Bild von Sevilla möglicherweise erheblich gefährdet wäre .	ep
Ich danke Ihnen für alles , was bereits im Rahmen des Gesetzgeberdialogs erzielt wurde und was vielleicht noch vor dem Gipfeltreffen erreicht werden sollte .	ep
Für eine Entscheidung in bezug auf die Ernennung eines EU-Sonderbeauftragten für Tibet wäre in erster Linie der Rat zuständig , und vielleicht sollte sich das Parlament deshalb direkt an den Rat wenden .	ep
Ich glaube , ich sollte eben ...	ep
Ich bin auch bereit , wenn ein - sagen wir einmal - Problemfall auftauchen sollte , mit den betreffenden Mitgliedern darüber zu reden , wie man das am besten beseitigen kann .	ep
Ferner sollte es möglich sein , rechtliche Schritte als Präventivmaßnahme einzuleiten , um unlautere Geschäftspraktiken zu unterbinden , die ?sollte an ihnen festgehalten werden ?den Verbraucherinteressen Schaden zufügen könnten .	ep
Ich möchte noch einmal betonen , dass die Kommission ihrem Anspruch nicht gerecht wird , demzufolge EQUAL vollständig in den ESF übernommen werden sollte .	ep
Wir stimmen zwar dem Ziel dieses Änderungsantrags zu , sind jedoch der Auffassung , dass dieser Sachverhalt besser im ersten Rahmenbeschluss zur Angleichung der nationalen Rechtsvorschriften zur Einziehung behandelt werden sollte .	ep
Meine Eier schmerzen , ich sollte zur Krankenschwester gehen .	ep
Eine wirklich realistische Brandschutzübung ist also unumgänglich , bevor es zum Ernstfall kommen sollte , damit wir wenigstens etwas vorbereitet sind und wissen , wie wir dieses Gebäude verlassen und ob es genügend Notausgänge gibt .	ep
Was die Anwendung des Amsterdamer Vertrages betrifft , so bleibe ich dabei , daß diese Anwendung verfrüht ist , zum einen - hier sollte sich Professor Duhamel daran erinnern , daß das Parlament des Staates , den er vertritt , aus zwei Kammern besteht - weil in der Tat derzeit in Frankreich noch eine parlamentarische Debatte über die Ratifizierung im Gange ist , und zum anderen weil , da hinsichtlich des Zeitpunkts für das Inkrafttreten nichts vorgesehen ist , die Bestimmungen , die wir annehmen , bei der nächsten Sitzung in Kraft treten würden , d.h. noch vor der Ratifizierung des Vertrages .	ep
Ich glaube , daß man sich - angesichts der Tatsache , daß andere Richtlinien herausgegeben wurden - fragen sollte , ob es weiterhin sinnvoll ist , nur eine Richtlinie zu haben . Könnte man sich nicht auch einmal fragen , ob all dies nicht vereinfacht würde , wenn man zwei verschiedene Richtlinien hätte ?	ep
Für einen erfolgreichen Abschluss wäre eine Einigung über eine Reihe globaler Grundsätze für Waffentransfers erforderlich , durch die zumindest gewährleistet werden sollte , dass alle Transfers einer Genehmigung oder Lizenz bedürfen , bestehende Vorschriften oder einschlägiges internationales Recht eingehalten werden , von der UN verhängte Waffenembargos geachtet oder durchgesetzt werden und bei der Vergabe von Genehmigungen oder Lizenzen das Risiko in Betracht gezogen wird , dass exportierte Waffen bei schweren Verletzungen der Menschenrechte oder des humanitären Völkerrechts zum Einsatz kommen können und außerdem die Gefahr besteht , dass sie in die falschen Hände , beispielsweise von Terroristen , gelangen und dadurch die regionale oder nationale Sicherheit und Stabilität beeinträchtigt wird .	ep
Nichts von dem , was ich gesagt habe , sollte so verstanden werden - und ich bin mir sicher , dass dies von Ihnen auch nicht beabsichtigt war - , als wollte ich die Schrecken des Alltags in dieser Region in irgendeiner Weise verharmlosen .	ep
Deshalb sollte man meines Erachtens bei der weiteren Arbeit etwas darüber nachdenken , warum sich wie üblich ausgerechnet die Frauen in der schlechtesten Situation befinden müssen .	ep
Ich dachte mir , wenn ich schon Mike bin , sollte ich auch so aussehen .	ep
Vielleicht sollte ich hinzufügen , dass die Verarbeitung von Separatorenfleisch bei den Verbrauchern immer abstoßender wirkt .	ep
Ich dachte , ich sollte .	ep
Vielmehr sollte man über die mögliche Gefahr besorgt sein , daß der Euro zu Lasten der Wettbewerbsfähigkeit und der Beschäftigung in der Europäischen Union gehen wird .	ep
Mit diesen höchsten Weihen ausgestattet , wenn ich dies einmal so sagen darf , sollte die Kommission ebenso wie der Rat ein gewisses Tempo vorlegen .	ep
Ich sollte mehr wissen .	ep
Also hoffe ich , daß allen bewußt ist , daß es ein neu verhandeltes Mandat geben könnte und , daß die britische Präsidentschaft dies ganz oben auf die Tagesordnung setzen wird , sollte dies erforderlich sein .	ep
Sie ist eine der Regionen , die am meisten leiden wird , sollte dieser schwere Schlag gegen die ländliche Bevölkerung tatsächlich ausgeführt werden .	ep
Wir möchten die Frage stellen , ob man nach einer Untersuchung , die darauf hinweist , dass das Vierzigfache der bisher vermuteten Menge an bromiertem Flammschutzmittel in der Muttermilch vorkommt , nicht einen langfristigen Plan für ein Verbot dieses Mittels auch in den beiden zuletzt genannten Varianten aufstellen sollte , deren Bezeichnung ich gar nicht erst versuchen will auszusprechen .	ep
Ich will vielmehr auf die Gefahren aufmerksam machen , die uns - sollte der Entwurf angenommen werden - erwarten könnten und die wir bei der Abstimmung vor Augen haben sollten .	ep
Man sollte jemanden hinschicken , um ihn zu überwachen .	ep
Aus diesem Grunde sollte die Kommission Vorschläge zur Lösung dieser Probleme erarbeiten .	ep
Aber auch ich habe einmal eine positive Neuigkeit für Sie : In dieser Woche ist in Finnland ein aus höchster Ebene kommender Vorschlag veröffentlicht worden , in dem angeregt wird , daß Finnland endlich dazu übergehen sollte , sich auf die Unterzeichnung des Abkommens von Ottawa vorzubereiten .	ep
Ich sollte bei dem Auftritt persönlich erscheinen .	ep
Wir haben es hier mit einem konkreten Beispiel zu tun , das zeigt , wie eine Richtlinie , die sich theoretisch darauf beschränken sollte , generelle Zielvorgaben festzulegen , unter dem Druck diverser Gruppen in einen viel zu detaillierten verbindlichen Text verkehrt werden kann , der sich für die Situation in bestimmten Mitgliedsländern als unangemessen erweisen kann .	ep
Wenn wir von Übergangswirtschaft sprechen , sollte die Frage gestellt werden , wohin der Übergang dieser Volkswirtschaften eigentlich erfolgt .	ep
Deshalb sollte diesem Land die Chance gegeben werden , in den kommenden zwei Jahren alle seine Kapazitäten zu nutzen , um im Augenblick des tatsächlichen Beitritts zu unserer Union gut gerüstet zu sein .	ep
Unsere Entschließung ist ein Beitrag zu diesem Weg , und die Regierung sollte dies auch als Hilfe und Unterstützung empfinden , denn die Freilassung der inhaftierten Kommunalpolitiker albanischer Nationalität in Mazedonien wäre nicht nur ein Akt der Humanität , und zwar ein notwendiger und überfälliger Akt der Humanität , sondern es wäre auch ein Akt der Klugheit und ich möchte sagen der Stärke , denn ich glaube , gerade ein gewisses Selbstbewußtsein und eine gewisse Stärke sind nötig , um die richtige Nationalitätenpolitik zu machen .	ep
Im Vordergrund sollte auf jeden Fall der diplomatische , politische und wirtschaftliche Druck stehen , während die für die Verhandlungen in Rambouillet eilig festgelegten kurzen Fristen und damit der Zeitdruck gelockert werden sollten , um sämtliche Alternativen auszuloten , die mehr oder weniger kurzfristig für beide Parteien hinnehmbar sind .	ep
Zweitens denke ich , dass Frau Sornosa mir sagen sollte , wie sie darauf kommt , ich hätte mich dazu geäußert , ob der spanische Hydrologische Plan der Rahmenrichtlinie widerspricht oder nicht .	ep
Diejenigen , die glauben , daß die derzeitige Situation aufrechterhalten werden sollte , können ihre Meinung äußern und ihrerseits die notwendigen Ausführungen machen , die denen der anderen entgegenstehen mögen .	ep
Nun , es sollte faszinierend sein , vor allem , wenn die Familienähnlichkeit größer ist , als du denkst .	ep
Vielleicht sollte man davon Abstand nehmen , einen speziellen Tag , sagen wir den 27 . Januar , zu einem europäischen Gedenktag zu erklären .	ep
Die zweite Forderung , nämlich die Vorherrschaft des Dollars zurückzudrängen , ist sicher berechtigt . Hier sollte die Einheitswährung vielleicht hilfreich sein .	ep
Ich sollte Sie doch erinnern .	ep
Darüber hinaus sollte erörtert werden , in welchem Maße der Beitritt von nur einigen Staaten zu einer Wettbewerbsverzerrung und zu Wechselkursschwankungen führen könnte .	ep
Es steht außer Frage , dass dies der richtige Weg hin zu mehr Sicherheit und einer saubereren Umwelt in Europa ist , doch sollte dieser Prozess auch mit den bisher umgesetzten Vorschriften in Einklang stehen .	ep
Ich sollte Sie warnen :	ep
Ich sollte sie treffen .	ep
Herr Präsident , wenn sich die Europäische Union neue Zuständigkeiten herausnimmt , dann sollte man erwarten , dass in gleichem Maße auch die Transparenz der Tätigkeit und ihre demokratische Kontrolle zunehmen .	ep
Zu gegebener Zeit sollte man sich fragen , ob das Problem nicht eher im mangelnden Willen der Kommission zur Erarbeitung wirksamer Maßnahmen liegt als in den eigentlichen Schwierigkeiten , mit denen der Sektor Trockenfrüchte zu kämpfen hat .	ep
Für die Bemerkung sollte ich dich umbringen .	ep
- Und wer sollte das sein ?	ep
Doch könnte und sollte die Haushaltspolitik auch eine stabilisierende Rolle in der Volkswirtschaft spielen , und damit dies möglich wird , müssen die Haushalte ausgeglichen sein oder sogar Überschüsse aufweisen .	ep
Es sollte Sie amüsieren .	ep
Das dies in einigen Fällen passieren kann , sollte von allen Wettbewerbsbehörden als ein schwerer Schlag gegen die grundlegendsten Prinzipien einer gesunden Wettbewerbspolitik betrachtet werden .	ep
Warum sollte das so sein ?	ep
Falls das nicht der Fall sein sollte , wäre ich Ihnen dankbar , wenn ich folgende Zeilen von der Deutschen Presseagentur von 17.53 Uhr kurz verlesen darf .	ep
Eine solche Lösung würde eher dazu beitragen , die Bedeutung der Fischerei für die globale Lebensmittelversorgung zu stärken , die wirtschaftliche Entwicklung dieser Nationen zu fördern und auch die Risiken auszuräumen , die mit diesen Fischereiabkommen verbunden sein können , z. B. , daß der Fischereibetrieb bestimmter Mitgliedsländer indirekt unterstützt wird , in einer Situation , in der die gesamteuropäische Fischerei sich besser stark einschränken sollte .	ep
Der Hinweis , dass der Haushalt der Europäischen Union weder Steuererhöhungen noch Schulden zulässt , wir also wirklich nicht mehr verplanen können als die Mitgliedsländer uns als Beiträge zur Verfügung stellen , dieser Hinweis sollte vielleicht erlaubt sein , und es sollte vielleicht auch jedem Finanzminister der Europäischen Union bekannt sein , dass das so ist .	ep
Und was sollte das sein ?	ep
Vielleicht können Überlegungen angestellt werden , wie dies geschehen sollte , wie man auch bei der Anschaffung poolen kann .	ep
Eine Kohlendioxid-Steuer sollte zwischen den Mitgliedsstaaten variieren können ; denn in jedem Land muss sie gegen die anderen Maßnahmen abgewogen werden , die die Mitgliedstaaten zum Erreichen der niedrigeren Emissionsziele ergreifen .	ep
Herr Präsident , Robin Cook hat einleitend an das erinnert , was jeder Präsident zu Beginn seiner Amtszeit sagt , an die Ziele , die festgelegt werden , usw. Vielleicht sollte auch an die Schlußworte eines jeden Präsidenten erinnert werden , nämlich das Bedauern darüber , daß ein halbes Jahr sich doch als furchtbar kurz herausgestellt hat .	ep
Auf diese Weise sollte auch Solidarität mit unseren asiatischen Verbündeten bekundet und konnte auch mit den Vereinigten Staaten ein wirtschaftlicher Vorteil für die europäische Industrie erzielt werden , denn sie würde für die KEDO-Verträge in Betracht gezogen werden .	ep
Das zweite Problem ist das Kostenproblem , das ich nur kurz streifen will , vor allem um zu sagen , dass drei Viertel des Kostenfaktors sprachlich bedingt sind gerade auf dieses Problem will ich eingehen , und dass das verbleibende Viertel unerheblich ist , dass vielleicht das EPLA verbessert werden sollte und dass es ein Skandal ist , sich die Ratifizierung eines Abkommens vorzustellen , von dem viele Experten sagen , dass es die Kosten erhöhen würde .	ep
Wir unterstreichen ferner , daß die Drogenabhängigen und die Drogenabhängigkeit in dem Bericht als ein Problem der Volksgesundheit und nicht der Strafverfolgung betrachtet werden . Der Bericht läßt durchblicken , daß die Strafverfolgung sich gegen jene großen Drogenhändler richten sollte , die die oben erwähnten 120.000 Mio. Dollar umsetzen , und nicht gegen den kleinen Verbraucher , der sich in der Zelle womöglich einer Verschlimmerung seiner Lage ausgesetzt sieht .	ep
Die Aufklärung soll umfassend erfolgen ; die Frauen sollen eine Bedenkzeit haben , in der sie über die Vor- und Nachteile einer Brustimplantation nachdenken können ; es ist eine vorherige Zustimmung einzuholen ; es sollte eine Nachfolgeuntersuchung und eine Überwachung im Zusammenhang mit den Implantaten erfolgen , und Implantate sollten Gegenstand grundlegender Forschungsarbeiten sein . Vor allem aber sollen die Mitgliedstaaten alle Kliniken , insbesondere die Privatkliniken , strikten Kontrollen unterziehen .	ep
Wichtig ist , dass den einzelnen Organen eine gewisse Möglichkeit zuerkannt wird , ihrer eigenen , so genannten internen Denkarbeit nachzugehen , wobei man mit diesem Begriff sehr vorsichtig umgehen sollte , weil andernfalls eine Situation geschaffen werden könnte , in der Dokumente , die auf eine Beschlussfassung hinführen , von der Transparenz ausgeschlossen werden , und dann lässt sich natürlich kein Einfluss mehr auf die Entscheidungsfindung nehmen .	ep
Wenn Sie versuchen wollen , wirklich das beste Resultat zu erzielen , haben Sie zwei Sachen zu tun : Erstens sollten Sie Herrn Liikanen mitteilen , er sollte endlich einen Vorschlag machen , der hilfreich sein könnte , im Vermittlungsverfahren einen Kompromiss zu finden , und er sollte nicht die Beschlüsse des Parlaments blockieren .	ep
Man sollte den Weg verfolgen , die irakische Regierung in einen Dialog über die Durchsetzung der Resolutionen des UN-Sicherheitsrats einzubeziehen , was zu einer allmählichen Lockerung der Sanktionen führen könnte .	ep
Wir hatten die Hoffnung gehegt , dass die Olympischen Spiele 2008 vielleicht nicht dort stattfinden würden . Die Entscheidung ist jedoch anders gefallen und so sollte man dies als Druckmittel einsetzen .	ep
Darüber hinaus könnte man sich den Ausbau der gegenseitigen Verpflichtung zur Auslieferung gesuchter Verbrecher vorstellen , dies sollte jedoch weitaus enger gefasst sein , als hier vorgeschrieben wird .	ep
Herr Präsident ! Bei der Debatte über die Zukunft des MEDA-Programms sollte die Frage der Ausgewogenheit innerhalb der gesamten Union bedacht werden .	ep
