Wie sollte ich verdammt noch mal wissen , dass es Krieg geben würde , he ?	ep	1
Wie lange sollen wir hier noch eingesperrt sein ? Ich habe noch nichts Neues gehört .	ep	2
Du solltest " los " nach " drei " sagen .	ep	1
Man sagt , wenn eine Frau Feuer gefangen hat , soll man sich auf sie drauflegen und sich mit ihr am Boden wälzen .	ep	10
Sie sollte das Geld am Freitag für ihren Boss zur Bank bringen , was sie nicht tat .	ep	1
Was hätte ich machen sollen ?	ep	4
Er sollte schon einmal tot sein .	ep	1
Ich soll in einer halben Stunde zum Mittagessen erscheinen .	ep	1
Also was , ich soll euch hier ohne Rückendeckung allein lassen ?	ep	4
Ich sollte es Lord Risley bringen .	ep	1
Ich dachte , das sollte ich nicht .	ep	4
Sie sollen nicht hier hinten sein .	ep	1
Ich soll mich nicht aufregen .	ep	1
Ich würde sie nie betrügen sie lebt in Deutschland , sie sollte mich eigentlich anrufen , vor 4 Stunden , um ein ernsthaftes Gespräch zu führen .	ep	11
- Sie hätten den Auslöser holen sollen .	ep	6
Jetzt soll ich Sie retten .	ep	1
Wie sollen wir das Ding finden , wenn es keinerlei Hinweise gibt ?	ep	1
Wir sind weit entfernt von einem angeblichen europäischen Volk oder einer so genannten europäischen Öffentlichkeit , die das Europäische Parlament vertreten soll .	ep	21
- Sollte ich ihn kennen ?	ep	1
Der letzte Eintrag besagt , er sollte Sie im Bishop\u2019 s Parktreffen .	ep	6
Es könnte helfen , wenn , Sie mir sagen , was ich fühlen soll .	ep	13
Die Gegenüberstellung soll morgen früh sein .	ep	2
Sie sollen wie Hühnchen schmecken .	ep	1
Sag mir , was ich mit diesem Ehrgeiz anfangen soll .	ep	9
Ich soll aufhören .	ep	1
Auch das ist für dich zu viel . Ein Sheriff , der sein Geld wert ist , sollte Mut haben .	ep	17
Du sollst doch auf ihn aufpassen .	ep	1
Vielleicht soll ich kein normales Leben führen .	ep	1
- Und ich ? Soll ich dabei zusehen ?	ep	4
Ich weiß , in einer Beziehung wie unserer sollte nicht die Frau fragen .	ep	8
Jetzt stell dir mal den Schock vor , als sie dich so plötzlich traf . Dabei solltest du in der Schule sein .	ep	16
Wo sollen wir anfangen , nach dem Verbrecher zu suchen ?	ep	1
Weißt du , du solltest im Hinterkopf behalten das die Männer die du geschröpft hast dich beschützen sollen .	ep	17
Also was hättest du denn sonst hier machen sollen ?	ep	8
Ich sollte dich bei dir zu Hause treffen .	ep	1
Don 't soll es sehr schön sein ... ... und Land gibt es don 't auch noch .	ep	2
Ich habe auch etwas , das ich dir nicht sagen sollte .	ep	10
- Wie soll das gehen ?	ep	2
Sollen wir einfach bloß rumsitzen und warten ?	ep	0
Deine Augen sollten auch verschwommen sehen .	ep	2
Du weißt , das soll meine Tennisstunde sein .	ep	4
Was zum Teufel soll das heißen ?	ep	3
Ich sollte jetzt zufrieden sein , weil sie nicht schwanger ist ?	ep	1
Er sollte nach der Zusammenkunft herkommen .	ep	1
Sie ist von jedem , der sich um sie kümmern sollte ... belästigt und missbraucht worden .	ep	10
Und was soll das heißen ?	ep	2
Ich denke , wir sollten uns jetzt küssen .	ep	4
Wir kriegen nicht raus , wie das Puzzle aussehen soll .	ep	9
Wie lange soll man das aushalten ?	ep	2
Deswegen ging er auch nie zu Boden , wenn er sollte .	ep	10
Du bist dahin gegangen , wo du nicht sein solltest .	ep	9
Und deswegen soll ich mich jetzt besser fühlen ?	ep	2
Hätten Sie nicht die Behörden in Kenntnis setzen sollen ,	ep	8
Das sollte eine getürkte Entführung sein , aber es fühlt sich langsam wirklich an wie eine echte Entführung .	ep	1
Dein Job als Leibwächter der Finsternis ... sollte sein , mich zu beschützen ! Hast du das ganz vergessen ?	ep	7
Ihr Leben hätte meines sein sollen .	ep	5
Wie soll ich da lebend runterkommen ?	ep	1
Wie sollen wir ihn rausziehen , ohne ihn anzufassen ?	ep	1
Und mit dir soll man zusammenleben ?	ep	3
Beweise , die Sie übrigens beschaffen sollten , während ich mit anderen Arbeiten beschäftigt war .	ep	6
Und alles , woran du dich erinnerst , und alles , woran ich mich erinnern soll , nie geschehen ist . Nur , weil jemand will , dass wir das glauben .	ep	15
Ich weiß , ich sollte mich mehr verbunden fühlen , - aber ich hab nur mehr Fragen .	ep	4
Wir sollten vielleicht raus gehen .	ep	1
Wer , wer hat gesagt , daß du mit mir kommen sollst ?	ep	11
Herr , ich soll Euch das geben .	ep	3
- Das soll ich dir abnehmen , ja ?	ep	2
Dafür soll ich 200 Mäuse zahlen .	ep	1
Das zweite große Problem dieser Richtlinie ist der Artikel 9. Der Zweck dieser Richtlinie soll es sein , in Europa ein level playing field , also Waffengleichheit , zu schaffen .	ep	14
Du sollst mir helfen .	ep	1
Ich soll nicht mit Fremden reden !	ep	1
Es sollten zwei Wochen sein .	ep	1
Was soll das ?	ep	1
Und das sollte mein freies Wochenende sein .	ep	2
Du solltest bei Taubman sein .	ep	1
Sie sollten doch das Wettergerät untersuchen .	ep	1
Was sollte ich machen , Michael ?	ep	1
Wenn das Zeug kühl sein soll , will ich wissen , was sie heiß nennen .	ep	5
Mein Sohn sollte im Fernsehen sein .	ep	2
Also soll der " alte , fette Bastard " dein Wort für bare Münze nehmen , ... weil du so ein ehrenhafter und schwarzer Mann und alles bist ?	ep	1
- Soll ich der etwa vertrauen ?	ep	1
Als ihr mich besuchen solltet ?	ep	4
Wir sollen mit euch mitmachen .	ep	1
Sie hätten nicht hier sein sollen .	ep	5
Als ich meine Fähigkeiten entdeckte , wusste ich , wer ich sein sollte .	ep	12
Und ist das nicht was man mit Kindern machen sollte ? Sie unterrichten ?	ep	9
Solltet ihr nicht im Flugzeug sitzen ?	ep	0
Ich soll berechnend sein ?	ep	1
Ich meine , ich dachte du solltest beeindruckend wirken .	ep	6
Du solltest ihn eigentlich letztes Wochenende heiraten .	ep	1
Du solltest auf ihn aufpassen , dafür bezahle ich dich !	ep	1
Hör zu , ich weiß , daß ich dich anrufen soll , falls ...	ep	10
Eigentlich sollte hier niemand schlafen , aber ich mach das auch manchmal .	ep	1
Was sollen wir also machen ?	ep	1
Das soll sehr gut sein .	ep	1
Nein , du sollst doch hinter Piper und Phoebe her sein .	ep	3
Könnt Ihr mir sagen , wann ich das gesagt haben soll ... und unter welchen Umständen ?	ep	10
- Das sollen sie nicht .	ep	2
Ich soll das Baby der Higgins entbinden .	ep	1
Wie sollen wir das unseren Bürgern nun erklären ?	ep	1
Ich wette , ich soll rausfinden , wem 's gehört .	ep	4
Du solltest ein Kilo Jag abholen .	ep	1
Wir sollten alle sterben .	ep	1
Wir sollten zusammen helfen .	ep	1
Erstens : Der 9. Mai soll auch die jungen Menschen in der Europäischen Union davon überzeugen , dass ihre Zukunft im Euroland liegt .	ep	5
Es soll nur ein Gesetz geben !	ep	1
Du hättest ihn schützen sollen !	ep	4
Warren , du solltest hier sein .	ep	3
- In Ordnung , die dritte Person sollte eine Fremde sein .	ep	7
Sie sollen von sich selbst ein Foto vor dem Altar machen , entweder mit diesem Top oder dem Schleier der Braut .	ep	1
Du solltest doch auf der Universität sein .	ep	1
Ich dachte , wir sollten herausfinden , was hier sonst noch vor sich geht .	ep	4
Du solltest diesen Mist rausfinden .	ep	1
Es gibt nur wenige Pornostars , die die Grenzen dessen verschieben , was man als Frau im Bett mögen soll oder wie man zu sein hat .	ep	19
Er soll eine eigenständige Abteilung werden .	ep	1
Solltest du nicht gerade auf einer Mission sein ?	ep	0
Sollte ich nein sagen ?	ep	0
Und du sollst mich ausschalten , nehme ich an .	ep	2
Wenn ihr so weit seid , sollen wir euch die Zimmer zeigen .	ep	6
Tut mir leid , aber vielleicht habe ich den Teil verpaßt , in dem du erklärt hast , was ich gegen die bewaffneten Männer da drinnen tun soll .	ep	27
Es ist ein Mordopfer , was ich bereits bearbeitet haben sollte .	ep	10
Und irgendwie sollst du mir helfen .	ep	2
Du sollst den Müll raustragen , nicht durchwühlen .	ep	1
Er sollte auf dem Weg in den Zeugenschutz sein .	ep	1
Familien sollten sich unterhalten .	ep	1
Ihr solltet den Raum schmücken , nicht euch selbst .	ep	1
- Du solltest ihn startklar machen .	ep	2
Er sollte die Lichthupe betätigen .	ep	1
Die haben angerufen und gesagt , dass ich zu ihm kommen soll .	ep	11
Das gemeinsame Instrument soll das gemeinsame Bewusstsein , den gemeinsamen Willen , die gemeinsame Verantwortung hervorbringen .	ep	3
Das ist so , wie es sein sollte .	ep	7
Du weißt , dass man dort nicht rein soll , aber das ist uns egal .	ep	8
Sie sollte vor zwei Tagen in meine Klinik geliefert werden .	ep	1
Wir sollten in einer Stunde heiraten .	ep	1
Nun , weil sie mich heute abholen sollte .	ep	7
Was ich sagen sollte , ist :	ep	3
Sie soll die Stange runterrutschen , nicht hochklettern .	ep	1
Monaco ist abgesagt ? - Sarah , es sollte die Mission ...	ep	8
Ich soll dich doch nicht sehen .	ep	1
- Wo sollen wir das auftreiben ?	ep	2
Ja , das sollte sich mit dem Teint decken .	ep	3
Ich sollte da Morgen auch wieder hinfliegen .	ep	1
Selbst wenn es nicht so wäre ... hätte ich nicht gehorchen und mich gegen König Bishop stellen sollen ?	ep	17
Nur das , was du finden sollst .	ep	6
Ich schätze , ich hätte lügen sollen .	ep	6
Du sollst mich doch Opa nennen .	ep	1
- Was du werden sollst .	ep	4
Es ist schon gruselig zu wissen , daß die Luft , die wir atmen , NICHT so ist , wie sie sein sollte .	ep	22
Dieser Gang sollte eigentlich weitergehen .	ep	2
Sie sollten mich so akzeptieren .	ep	1
Auf wen soll sie denn ihren Einfluss ausüben ?	ep	2
Ich soll sie in einer halben Stunde treffen .	ep	1
Moslems sollten außerhalb der Ehe , keinen Sex haben .	ep	1
Sie sollte heute heiraten .	ep	1
Das ist eine koordinierte Hetzkampagne gewesen , und ich garantiere dir , dass ich dabei im Grab enden sollte .	ep	18
Woher weißt du , dass wir hier halten sollen ?	ep	8
Ich soll Sie vor dem Country Club treffen .	ep	1
Vielleicht sollte das so passieren .	ep	1
Nein , du hättest ein Vater sein sollen und tun sollen , was wir vereinbart haben , zu tun , nämlich nichts .	ep	7
Ihr sollt erwachsene Männer sein ? !	ep	1
- Niemand soll wissen , dass wir hier sind .	ep	2
Und was sollen wir damit machen ?	ep	2
- Du bist ein Spion ... ? ! - Was soll das heißen ?	ep	10
Sie sollten allein kommen .	ep	1
Was hätte ich den machen sollen ?	ep	5
Wir sollten nur nicht zum Tatort zurückkehren .	ep	1
Verzeihung , sollte mich das kümmern ?	ep	2
Sie haben uns zu Co- Vorsitzenden gemacht , was bedeutet , dass wir alles zusammen machen sollen , aber Claire will keine meiner Ideen annehmen .	ep	16
Was soll denn das heißen ?	ep	1
- Was soll das ...	ep	2
Diese Sache sollte idiotensicher sein .	ep	2
- Und was sollte mir das sagen ?	ep	3
Was ist , wenn Kara der Hinweis ist , den wir finden sollten ?	ep	12
Er hat gesagt , dass er bei einem Freund war , als er eigentlich in St. Louis sein sollte .	ep	18
Gestern sollte dein Tag werden , und du hast die ganze Zeit damit verbracht , mir	ep	1
Das ist unser 1. Date , und da sollten ganz andere Dinge eine Rolle spielen , Wie z. B. die Frage : Wer wagt den 1. Kuss ?	ep	8
Wir sollen uns entspannen .	ep	1
- Der 13. Anweisung . Mitglieder sollen keine Beziehung mit einander eingehen , während sie versuchen trocken zu werden .	ep	6
Ich sollte vielleicht ... woanders sein .	ep	1
Sollte das eine Art clevere Bemerkung sein ?	ep	0
Ich rege mich auf , weil die Dinge nicht so sind , wie sie sein sollten .	ep	15
Ich denke jetzt ist wieder alles so wie es sein soll .	ep	10
Aber es sollte da drin kalt sein .	ep	2
Herr Rod sprach das Problem an , ob wir oder unsere Partner entscheiden , was wir tun sollen .	ep	17
Sie sollte sich an gar nichts davon erinnern .	ep	1
Ich soll Laroy und seiner Crew vor morgen früh ... fünf Kisten liefern .	ep	1
Was sollen Sie machen , wenn sie anrufen ?	ep	1
- Sie sollte mit Sarah und den Kindern kommen , aber anscheinend darf man sie nicht stören .	ep	2
Wann soll der Strom wieder da sein ?	ep	1
Du solltest auf ihn aufpassen !	ep	1
Du hättest verstehen sollen .	ep	3
Unsere Figuren sollen offensichtlich übereinander herfallen .	ep	2
Du bist krank . Du solltest im Bett liegen .	ep	5
Ich soll Linka heute Abend treffen und dabei wollen sie mich erledigen .	ep	1
Du sollst die Gruppe nicht verlassen .	ep	1
Es soll mich inspirieren .	ep	1
Das heißt , du sollst dich verziehen .	ep	4
Was das hier auch ist , offenbar soll keiner von seiner Existenz wissen .	ep	7
Was sollte ich sonst machen ?	ep	1
Erinnert mich noch mal daran , wo wir heute Nacht schlafen sollen .	ep	11
Wir sollen Brücken zu den Bürgern bauen .	ep	1
Sind Sie sicher , dass Sie nicht wissen , was ich für sie tun soll ?	ep	14
Es sollte gezeigt werden . Ich wollte es austauschen . Ich dachte , das hätte ich .	ep	1
Ja , die sollen sehr gut sein .	ep	3
Das sollte er genau nicht tun .	ep	1
Was soll das , ist das eine Drohung ?	ep	1
Ich soll 's ihnen wohl ausreden .	ep	1
Ich meine , was hätte ich denn sagen sollen ?	ep	8
Es sollten zwei Fragen sein und dann wurden sie total liebenswert !	ep	1
Jetzt nicht , jetzt soll es nicht sein .	ep	4
Gott , Pete , ich sollte es Ihnen nicht sagen .	ep	5
Ich sollte eigentlich Pater Giovanni erst ablösen , wenn er im Ruhestand ist .	ep	1
Ein Anwalt sollte privat nichts mit seinem Mandanten zu tun haben .	ep	2
Du solltest aber vor mir sein !	ep	1
Ich sollte das gar nicht übersetzen .	ep	1
Ich weiß , dass sollte einem egal sein , aber es ist schon cool ein Kind im Haus zu haben , das am Besten in irgendwas ist , wisst ihr , was ich meine ?	ep	4
Ryan , ich denke , du solltest bereits vorne am Altar sein . Ja , ja , ja .	ep	6
Howard Amis flog kurzfristig nach Vegas , er sollte in dem Haus mit Lisa sein .	ep	8
Sie sollte eigentlich tot sein .	ep	1
Oh , das hätte nicht passieren sollen .	ep	6
Der Mann sollte sterben .	ep	2
Ich soll Dad folgen und sein Lockvogel sein .	ep	1
Ich sollte mein Talent nicht für kleine Dinge vergeuden .	ep	1
Sie ... sie sollte uns dabei zusehen , wie wir heiraten und Kinder bekommen , und dabei zusehen , wie unsere Kinder groß werden und auf den Abschlussball gehen , und ... und ihren Abschluss machen . Das ist nicht ... das ist nicht fair .	ep	3
Verdammt , er sollte hier sein .	ep	3
Was soll das beweisen ?	ep	1
Niemand sollte wissen , das ich da mit drin stecke .	ep	1
Du siehst aus , als ob du mir die frohe Botschaft überbringst , ich hätte nur noch zwei Tage zu leben und die schlechte ist , dass du es mir gestern hättest erzählen sollen .	ep	33
Ich würde gerne wissen , was zum Teufel ich jetzt tun soll .	ep	11
Ihr Typen solltet die Routine Eures Ziels mittlerweile gut genug kennen , um mit einer passiven 24- 7 weiterzumachen .	ep	2
Der Grund für diese zwei Schlüssel ist , daß wir den Safe zusammen öffnen sollen .	ep	14
Weisst du , ich sollte zu diesem Zahnarzt und dann schicken sie mich hierher ...	ep	4
Was zum Teufel soll ich damit anfangen ?	ep	3
Vielleicht soll es nicht einfach sein .	ep	1
Das wäre nicht passiert , wenn sein Vater hier wäre , wo er sein sollte , anstatt den Krieg eines anderen zu kämpfen .	ep	14
Solltest du nicht im Wagen warten ?	ep	0
lch sollte dich gar nicht abholen .	ep	1
Sie sollten ihn beschützen .	ep	1
Er sollte eigentlich den Festnetz - anschluss von Gredenko prüfen .	ep	1
Sie sollten sich um sie kümmern , und stattdessen tauschten sie sie aus weil sie krank war .	ep	1
Hier steht , ich soll nur Arvid mitnehmen .	ep	4
Wie soll ich den schlafen , ... wissend , dass uns Olivia schon an Pezuela verraten haben kann .	ep	1
Das sollte längst erledigt sein .	ep	1
Die sollen Glück bringen .	ep	1
Ich soll ihm doch sagen , was er zu tun hat .	ep	1
Auch scheint mir , dass wir diesen Ort nie verlassen sollen .	ep	10
Ich dachte , wir sollten unsere Geschichten klar haben .	ep	4
Vergesst , was passiert ist , und macht , was ihr machen sollt .	ep	12
Ich bin ein Mann . Ich sollte etwas deswegen unternehmen .	ep	6
Ich sollte rechts an der ...	ep	1
Sie , mein Herr , sollten charmant sein .	ep	5
lhr sollt das nicht vor mir machen .	ep	1
Wir sollten zusammen arbeiten .	ep	1
Sie hätten da gar nicht reingehen sollen .	ep	6
Nun , wann hätte ich die Polizei rufen sollen ?	ep	8
Das sollte nicht vorkommen .	ep	1
Falls Walter sich daran erinnern kann , was er Newton erzählt hat , ... dann können wir vielleicht heraus finden , was morgen um 15 : 31 Uhr passieren soll .	ep	29
Soll mich das beruhigen ?	ep	0
Sagen Sie mir einfach , was ich tun soll .	ep	8
Ist das der Teil , über den ich weg kommen soll ?	ep	10
Ich sollte es nicht , trotzdem scheine ich immer wieder reinzukommen .	ep	1
Damit ich da eine Lehre anfangen soll ...	ep	6
Ich sollte doch dabei sein .	ep	1
Musik soll sich verkaufen .	ep	1
Ich soll also die Welt retten .	ep	1
Mooney , sagte der Captain nicht , du sollst das nicht mehr herschicken lassen ?	ep	8
Was hättest du tun sollen ?	ep	4
Jetzt solltest du eigentlich sagen :	ep	1
Ja , der kerl , den wir mitnehmen sollen .	ep	8
Ich wusste nicht , dass ich sowas wissen soll .	ep	8
Ich fand etwas das ich nicht sehen sollte .	ep	7
Du solltest jetzt sagen : " Nein , bist du nicht . "	ep	1
Du fängst an Dinge zu ändern die du nicht ändern sollst .	ep	10
Ich habe Ihnen mit Sara Tancredi weitergeholfen und Sie hätten mich in Einzelhaft stecken sollen .	ep	14
Ich meine ihr seid an der Hüfte vereint , aber das ist nicht wo ihr vereint sein solltet .	ep	17
Es sollte ein Licht am Ende des Tunnels sein .	ep	1
Nun , was mich wundert ist , weshalb dieser Anruf nicht von dem Cop kam , der auf meinen Hintern aufpassen sollte ?	ep	21
Wer soll ihn aufhalten ?	ep	1
Ja , allerdings denke ich nicht , dass du die Antwort schreien sollst .	ep	12
- Soll ich ihn umbringen ?	ep	1
In der Abmachung steht , dass ich nur 6 Minuten auf dem Boden stehen soll .	ep	14
Ich soll den Sommer über für meinen Dad arbeiten .	ep	1
Ein Vater sollte seine Kinder nicht begraben ... es sollte genau andersherum sein .	ep	9
Du sollst doch den neuen Film machen .	ep	1
Wir sollten schon an die Grenzen gehen .	ep	1
Ich tue das , was ich tun soll .	ep	7
Warum solltest du dich an mich erinnern ?	ep	1
Er sollte doch hier sein .	ep	1
Sie sollte sterben .	ep	1
Ich mein , solltest du nicht so sein wie Roger Federer ?	ep	3
Du warst doch diejenige die sagte ich sollte meine Gefühle ausleben .	ep	7
Das solltest du nicht erfahren Liz , sorry .	ep	1
Was ein Kurzurlaub auf Hawaii werden sollte , zog sich zu einer 3- monatigen Asienreise hin .	ep	6
Das sollte die Chance sein , alles hinter mir zu lassen .	ep	1
- Wir sollten Geschenke mitbringen ?	ep	2
Ich sollte nach 3 Uhr keine Limo trinken .	ep	1
Wie soll ich das verstehen ?	ep	1
Wie soll er zahlen ?	ep	1
Ja , nicht wenn sie gegangen uns aus unserem Leben sein sollten ; das ist nicht in Ordnung .	ep	11
Sie sollte nicht in der Filiale werden .	ep	1
Ja , ich sollte ihn hier abholen .	ep	3
Es sollte total vom Zufall bestimmt sein .	ep	1
In Zeiten wie diesen , ... sollten alte Sitten helfen , nehme ich mal an .	ep	6
- Was soll denn das heißen ?	ep	2
Sie sollen Automobilexpertin sein .	ep	1
Oh , jetzt passt es nicht so gut . lch soll ...	ep	10
Irgendwas ist hier drin , das man nicht finden soll .	ep	9
Sie sollten in der Lage sein , eine einfache Übergabe durchzuführen .	ep	1
Einen Tag bevor wir gerettet werden sollen , wird der Mensch , auf den wir uns am meisten verlassen , plötzlich lebensbedrohlich krank ...	ep	6
Sie hätten sich melden sollen .	ep	4
Arthur soll sich da reinwerfen ? Kommt nicht in die Tüte .	ep	1
Hier sollte niemand sein .	ep	1
hr solltet rufen , wenn er sich zeigt .	ep	1
Wir sollten erst einmal Blutproben entnehmen , um sie anschließend nach ihren Blutgruppen aufzuteilen .	ep	1
Nein , wir sollten nach Hause laufen .	ep	3
Ein Erfolg soll sich gut anfühlen . Nein , nein .	ep	2
Du weißt doch , du sollst nicht aufstehen .	ep	5
Ich setzte ihn hier vor sechs Tagen ab und er sollte sich jeden Tag melden . - Er wohnt hier nicht ?	ep	10
- Sie sollten nicht hier sein .	ep	2
Er sollte es verursachen .	ep	1
Du sollst mich lieben .	ep	1
Warte ! Beruhig dich ! Wir sollten nicht hier sein .	ep	6
Du sollst das Bild kaufen !	ep	1
Diese Stiftung soll allen Menschen helfen ?	ep	2
Sie sollten nicht ins Gefängnis gehen .	ep	1
Als Eltern sollte man seinen Kindern ja auch gewisse Dinge beibringen . Dinge , die ihnen sonst niemand zeigt und auf die man sie vorbereiten sollte .	ep	2
Er hätte gestern in dem Container ertrinken sollen .	ep	7
Sie sollten uns anrufen !	ep	1
Solltest du nicht bei einem Treffen bei deiner Direktorin sein ?	ep	0
Viel mehr , als ich es sollte .	ep	6
Etwa , dass ich glauben soll , Sie hätten es getan .	ep	5
Wir hatten acht Wochen Zeit dafür und wir sollten ... Es war eine Lampe .	ep	8
Sie sollten ihn umbringen ?	ep	1
Das ist \u2013 ich soll das machen , verdammt !	ep	4
Du sollst nicht mit uns kommunizieren .	ep	1
So sollte es nicht sein .	ep	1
Hector sollte sie die Badewanne runter drücken , ... damit es aussah , als sei sie besoffen ertrunken .	ep	1
Ja , es sollte eigentlich dieses ... " Einmal- im- Leben " - Ding werden .	ep	3
- Was sollte das bedeuten ? - Die Stelle ist ein Witz .	ep	2
Was hätte ich denn sonst tun sollen ?	ep	6
Wir sollten alle ein Kabel halten und einen kleinen Schock erleiden .	ep	1
Wie soll man Erfahrung sammeln , wenn man keine Möglichkeit dazu hat ?	ep	1
Ich hab gehört es soll toll sein .	ep	4
Dieser Ort soll ein Geheimnis bleiben .	ep	2
Sag mir doch , wie ich das machen soll .	ep	8
Du solltest in diesem starken Anzug sicherlich irgendwo erscheinen .	ep	1
Normalerweise sollte er nur .. 7 bis 8 Millimeter im Durchmesser sein .	ep	1
Sie soll mehrere Leute getötet haben .	ep	1
Ich denke nach der Tradition solltest du sie zurückgeben .	ep	5
Wir sollten doch eine Abmachung treffen .	ep	1
Ich sollte diese OP schon vor Monaten machen , ... aber dann kam diese Schiesserei dazwischen .	ep	1
Der Grund , warum ich mit ihr reden muss , ist , dass jemand , den ich liebe , dem etwas an mir liegen sollte , mich betrogen hat .	ep	24
Ithaca \u2026 es soll wunderschön sein .	ep	3
Ich sollte jetzt heiraten !	ep	1
Und wie sollen wir das machen ?	ep	2
Ich weiß ja nicht welches Partner College ihr besucht habt , aber ich bin ziemlich sicher man sollte nicht auf seine Partner schießen .	ep	17
Wir sollten eigentlich nur irgendwo hingehen , etwas auskundschaften und lhnen die Situation schildern .	ep	1
Wenn Ihr ihn tötet , wird er dem Hüter sagen , wo Richard den Stein hinbringen soll .	ep	16
Sollen alle Mitleid mit dir haben , bloß weil du in dem Rollstuhl sitzt ?	ep	0
Man sollte jemandem nicht sagen , dass man weiß , wie er sich verrät .	ep	1
Hätte ich das machen sollen ?	ep	4
Die klinischen Studien sollten sicher sein .	ep	3
- Sie soll aber offen bleiben .	ep	2
Du solltest an meiner Seite sein .	ep	1
Hat dir denn der " Stergin General " nicht gesagt du solltest das nicht tun ?	ep	11
Das bedeutet , dieses Ding sollte gar nicht in der Luft sein .	ep	5
Ich soll eigentlich hier warten , aber für Sie mache ich das , Mr. Marco .	ep	1
Zwei Männer waren zur Jagd , und sie kampierten nahe der Hütte , wo sie spuken sollte , und sie verschwanden spurlos .	ep	16
Grace , ich glaube , ich soll Sie dazu bekommen , zu bleiben .	ep	6
Ich soll mich also zerreißen und selbst anal foltern .	ep	1
Er sollte hier sein , ist er aber nicht . Darum bin ich nervös . Weil ich hier bin .	ep	1
Ich sollte ...	ep	1
- Sie sollten es nicht wissen .	ep	2
Kümmer dich nicht so um das , was man tun sollte .	ep	10
Als ich bei der Geldfälscher- Operation für Lin dabei war , sollte ich alle Fehldrucke und alles Misslungene wegschmeißen .	ep	11
Du solltest mit jemandem alt werden , nicht wegen denen da .	ep	1
Ihr solltet seine Seele reinigen !	ep	1
Ich dachte , dieser Ort sollte bewacht werden .	ep	5
Er sollte das Schwert am Ende benutzen ... aber leider starb er vorher .	ep	1
Er soll kein Schauspieler sein .	ep	1
Sie sollten der Held sein .	ep	1
Er sollte zur Polizei gehen .	ep	1
Ich sollte in dieser Falle sterben .	ep	1
Du solltest nicht auffallen , damit du zumindest einen Teil deiner Rente bekommst .	ep	1
Sie sollten mir vier Sicherheitsbänder schicken .	ep	1
Wir hätten uns hier treffen sollen ... wo ist er ?	ep	5
Was sollte ich denn tun , Sharon ?	ep	1
Wie soll der Forschungsfonds sonst effektiv arbeiten können ?	ep	1
Man soll sie leuchten lassen .	ep	1
- Was hatte ich tun sollen ?	ep	5
Ich soll nicht mit Fremden sprechen .	ep	1
Ich habe das vorrangige Sorgerecht bekommen . Sie , ähm ... soll den Unterhalt für die Kinder zahlen .	ep	11
Warte , Schuft , ich sollte fahren .	ep	5
Dieser Junge soll der neue König von Weit Weit Weg sein ?	ep	2
Sie sollen die Gewinnerin auswählen .	ep	1
- Ich weiß , was du tun solltest .	ep	7
- Wir sollen nicht durch Schwarzes .	ep	2
Ich bin nicht die Person , die ich eigentlich sein sollte .	ep	10
Ich soll das aber eigentlich nur geschäftlich verwenden .	ep	1
Ich sollte im Tempel sein .	ep	1
Was soll das sein , Bestrafung ?	ep	1
- Ich soll nicht rausgehen .	ep	2
Ich soll Al- Kaida die Schuld geben .	ep	1
Was sollte ich dort draußen sehen ?	ep	1
Was ihr tun sollt ?	ep	3
Es sollte aber nicht trübe sein , okay ?	ep	1
Wir sollten jetzt eigentlich Hailey unterzeichnen lassen .	ep	1
Juwelen sollen eine gute Geldanlage sein .	ep	1
Sie wissen , dass man verschreibungspflichtige Medikamente nicht mit Alkohol mischen soll ?	ep	11
Eigentlich sollte Sie jemand abholen .	ep	1
Dieser kleine Wichser klaut unsere Ernte und jetzt soll ich sein Mentor sein ? Ja .	ep	8
Scheiße , was sollen wir machen ?	ep	3
Ich soll , Ich soll sie für einen Rat zur Hilfe holen .	ep	4
Wir sollen am Donnerstag mit ihm essen , aber ich kann 's absagen , wenn du willst .	ep	1
Ich weiß , das sollte man als Mutter eigentlich nicht sagen , aber das tue ich .	ep	4
Du sollst dich doch ein bisschen ausruhen , mein Sohn .	ep	1
Aber du solltest doch mit mir einen Hut kaufen gehen .	ep	2
Ich soll ihn anrufen , wenn ich noch was reinkriege . Aha .	ep	1
Dann haben sie auch noch diesen Halter in der Tankklappe angebracht . Und diese Blödis sollen also wissen , dass der Halter für den Deckel ist .	ep	15
Was sollten wir sonst tun ?	ep	1
Colonel , ich weiß , dass ich oben sein sollte , aber Doc Bollywood starrt mir immer auf die Bluse ... und diese Verlierer in der Schlange machen mich krank .	ep	9
Aber das soll man tun , wenn ein Mädchen ohnmächtig wird .	ep	2
Und er hat in den letzten Monaten sehr nachgelassen , deshalb solltest du dich ein bisschen um ihn kümmern .	ep	11
Wenn sich ein Pitbull festbeißt , dann soll man das hier machen .	ep	7
Du solltest nicht hier runter kommen , Wendy .	ep	1
Da sollten $500 . 000 in dem Tresor sein !	ep	1
Es soll bedeuten , das ich den Stift nehmen soll und unterschreiben .	ep	1
In zwei Tagen sollen wir alle wieder einfahren .	ep	3
Ich dachte , du hättest gesagt , wir sollen uns bedeckt halten .	ep	8
Ich ... nehme an , dass ich dir antworten sollte .	ep	9
Wenn wir ihn finden könnten , wie sollte ich damit umgehen ?	ep	7
Das sollten alle , tun es aber nicht .	ep	1
Wir sollten wie Brüder sein , verstehst du ?	ep	1
Sollten sie nicht Zigarren rollen ?	ep	0
Vielleicht geht es gar nicht darum , was sie sah , sondern darum , was sie sehen sollte , wozu es aber nicht kam .	ep	17
Mir wird gesagt , ich soll nicht darüber diskutieren oder es anzweifeln oder auch nur versuchen es zu verstehen .	ep	5
Und nun weiß ich nicht , wer ich sein sollte .	ep	9
Und wir sollen ihr also einfach das Baby überreichen ?	ep	2
Sie sollten den Leuten nicht unbedingt sagen , dass Sie ein Spion sind .	ep	1
Das habe ich von einem Fall , an dem ich eigentlich arbeiten sollte , bevor die mich abgezogen haben , um dich zu finden .	ep	12
Du solltest gar nicht hier sein .	ep	1
Das soll witzig sein .	ep	1
Deswegen ist die Stimme klein , man soll nicht darauf hören .	ep	7
Sie soll mich töten oder ?	ep	1
Du sollst Musik machen .	ep	1
Bonnie , du solltest eigentlich meine Freundin sein .	ep	3
Jeder soll sich innen aufhalten .	ep	1
Sollten wir ihm nicht dabei helfen , Puuh ?	ep	0
Und nicht : " Wie soll ein Typ Arbeit finden , mit Kindern in diesem Alter ? "	ep	5
Terrance und Phillip sollen umgebracht werden und wir finden das voll scheiße .	ep	3
Wien soll schön sein .	ep	1
Und wir sollten dankbar sein .	ep	2
Soll ich dann keine Angst mehr vor dir haben ?	ep	0
Ich sollte eigentlich nicht mit dir reden .	ep	1
Ein Zivilist , den ihr beschützen sollt , war bei der Verhaftung dabei ?	ep	6
Ich meine , was soll denn das sein ?	ep	4
Sie sollen doch so klug sein .	ep	1
Mein Freund hätte hier sein sollen , als ich aufwachte .	ep	5
Sie sollten studieren ... um nach ihrer Rückkehr die Verantwortung im Dorf zu übernehmen .	ep	1
Obwohl ich mir nicht sicher bin , was ich hier sehen soll .	ep	11
Du solltest dein Kostüm tragen !	ep	1
Er soll Glück bringen .	ep	1
Hätte ich es wie ein Mann nehmen sollen ?	ep	7
Nichts davon sollte hier sein .	ep	2
Und ich bekam eine 6 , weil ich um sie kämpfen sollte .	ep	11
Weißt du , Sandra , für ein Mädchen , das den Präsidenten hassen sollte , lebst du jedes Mal ganz schön auf , wenn er auftaucht .	ep	13
Freunde sollte man vorstellen .	ep	1
Er steht nicht einmal auf um mich zu begrüßen -- steckt einfach seine Hand entgegen als wie das ich den Raum durchqueren sollte und ihn zu begrüßen als wäre er der Papst oder der verdammte Michael Corleone oder so ähnlich .	ep	22
Du weißt , daß du den Hof nicht allein verlassen sollst .	ep	10
Aber ihr sollt euren Spaß nicht auf dem Boden haben ,	ep	2
Eli , ich weiß , dass ich nicht die Erfahrung damit habe , wie Sie , aber ich -- ich glaube nicht , dass es auf diese Weise laufen sollte .	ep	29
Sie soll nicht weggeblasen werden , du sollst darauf blasen und sie dann verscharren .	ep	7
Das sollte wohl ganz besonders clever sein ?	ep	1
Und ich soll Ihnen einfach vertrauen , hmm ?	ep	2
Du sollst mir auch nicht zuhören .	ep	1
Wir sollten nur drei Wochen unterwegs sein .	ep	1
Was soll denn das sein ?	ep	1
Und ich soll dir einfach so vertrauen ?	ep	2
Sollen wir die Füllung mit unseren Händen in den Vogel stopfen ?	ep	0
Der soll bald ' ne Menge Schmerzensgeld kriegen .	ep	1
Das Leben sollte eigentlich nicht so hart sein , wenn man jung ist .	ep	2
Eigentlich sollte er um zehn nach vier kommen .	ep	1
So wie du es sein solltest .	ep	5
Wenn du nicht mitspielst , soll ich die Frau erschießen .	ep	5
Also , wenn ich mich wie eine Erwachsene benehmen soll , heißt das , wie Erwachsene benehmen , wie man sie draußen sieht ...	ep	9
Warum ich dich finden sollte , du und ich sind gleich .	ep	4
Ich sollte morgen früh um acht von Molto befragt werden .	ep	1
Warum haben Sie einen Schein mit einer Seriennummer das zu dem Geld passt , und warum musste eine 747 mitten im Flug umkehren an deren Bord Sie sein sollten .	ep	28
Sollte ich ?	ep	0
Du solltest mir doch eigentlich dabei helfen meine Vespa aufzumotzen .	ep	1
Meiner Meinung nach ist dies völlig unverständlich , wenn davon ausgegangen werden soll , daß der energiepolitische Ansatz gerecht sein und gleichermaßen für alle Arten der Erzeugung von Elektroenergie gelten muß .	ep	12
Der in Oakland bei meiner Schwester sein sollte .	ep	7
Hätte ich besser die Tür abschließen sollen ?	ep	6
Und ich soll jetzt zittern vor Angst ?	ep	2
Du solltest mir helfen .	ep	1
Du hättest längst hier sein sollen .	ep	5
Du solltest nicht gut aussehen .	ep	1
Ein Detective Flint sollte anrufen und mich voranmelden .	ep	3
Progress soll der Entwicklung von Kleinstunternehmen und der Sozialwirtschaft dienen .	ep	1
Es soll mit der Zeit ja sogar immer besser werden .	ep	1
Gestern sollte ein Tag der Anerkennung und des Verstehens sein .	ep	1
Hören Sie , mein Flug ist gerade gelandet , und irgendjemand sollte mich hier treffen .	ep	11
Im Moment , habe ich meine Tochter verloren ... ... und alles was Ich weiß , ist das ich in dieser Kirche sein sollte .	ep	23
Ich soll die Seismographen überwachen .	ep	1
Und wie hätt\u00b4 ich das hier also finden sollen ?	ep	8
Du sollst ihn nicht töten .	ep	1
lhr sollt essen !	ep	1
Und jetzt sollen wir selbst , wenn nötig , Kontrollen durchführen ?	ep	2
Unsere Entschließungen machen wir nicht nur zur Freude aller Beteiligten , sondern sie sollen schon Auswirkungen auf das Haushaltsgebaren aller Institutionen haben .	ep	13
Du solltest doch in der Schweiz sein , du Hurensohn !	ep	1
Er soll mir helfen .	ep	1
Er hätte hängen sollen .	ep	3
Wir sollen heulen , weil sie dem Kerl die Heizung abschalten in dem Loft ?	ep	1
Ich sollte ihm Geld im Park hinterlegen .	ep	1
Du solltest mich abholen .	ep	1
Wir sollten jetzt schon dort sein .	ep	1
- Sie soll nicht so sehr scheuern , wie die alte .	ep	2
Wir sollen hier warten !	ep	1
Sie sollten die nächsten zwei Planeten unserem Zeitplan gemäß besuchen , ... .. aber mit der Rückkehr zum Wasserplaneten auf mich warten .	ep	1
Doch kurioserweise stimmte der Ausschuss zum Beispiel für den Schutz der Zwölf-Seemeilen-Zone . Und jetzt soll ich am Mittwoch dagegen stimmen !	ep	15
Du solltest den Koffer mit dem Geld nehmen , irgendwelchen anderen Kram und dann gehen .	ep	1
Wenn wir Scylla an den Ort bringen , wo es sein sollte , gibt es dort eine Immunitätsliste .	ep	11
Nein ! Was soll denn das ?	ep	3
Eigentlich sollten sie vor 10 Tagen wieder hier sein , aber sie kamen nicht zurück .	ep	1
Woher zum Teufel hätte ich das wissen sollen ?	ep	7
Ich weiß nicht , wo ich herkomme ... ... aber ich soll dort hin gehen , wo immer es ist .	ep	11
Du hättest sie waschen sollen .	ep	4
Du solltest dieses Gebäude nicht verkaufen .	ep	1
Und wie soll das funktionieren ?	ep	2
- Ich soll die Mädels morgen Abend abholen .	ep	2
Und das sollte \u00b4ne freundliche Unterhaltung werden ?	ep	2
Vielleicht ist alles , so wie es sein soll .	ep	8
Ich sollte mich jetzt besser fühlen, oder ?	ep	1
Doch . lch soll Sie ins Foster 's bringen .	ep	3
Du hättest nie Erfolg haben sollen .	ep	5
Ja , das sollte ich eigentlich .	ep	3
Sie sollten mich auf dem Laufenden halten , Agent Gibbs .	ep	1
Ich weiss nicht , was ich hier machen soll .	ep	8
Ich sollte unten in Florida sein .	ep	1
Was sagst du sollen wir tun ?	ep	3
Die Bombe sollte nie hochgehen .	ep	2
Man zieht an dem verdammten Rüssel und das Licht soll angehen .	ep	9
Was soll ich sonst tun ? Mich zurücklehnen und nichts tun ? Während weitere unschuldige Menschen verletzt werden ?	ep	1
Sehe ich das richtig , ich soll auswählen ?	ep	6
Sie sollten mich kennen .	ep	1
Dem Bruder von demjenigen zu drohen , der dich hier rausholen soll , ist vielleicht nicht der klügste Weg .	ep	11
Los ! Sie sollten schon vor 20 Minuten im Kostüm sein .	ep	3
Meine Frau sollte nie Kinder haben .	ep	2
Ich soll Sie nach Hause bringen , wenn Sie das wollen .	ep	1
Halb Fisch , halb Mensch , wie soll ich mich da auskennen ?	ep	7
Soll ich einfach warten , bis Domingo mich umbringt ?	ep	0
Ich soll nicht darüber reden .	ep	1
Sollte ich wissen , was das ist ?	ep	0
- Sollte ich das ?	ep	1
Du solltest sie knallen , nicht knutschen !	ep	1
Wir sollten ihren Puls und ihren Blutdruck überwachen .	ep	1
So sollte es nicht sein , weißt du .	ep	1
Es soll stark regnen , also versucht , so viel wie möglich zu erledigen .	ep	1
Aber nur Mayonnaise sollte doch auf das Dach dieses Schlosses .	ep	3
Was sollte ich mit all den kranken Leuten tun , denen niemand half ?	ep	1
Das sollen wir doch hier machen , oder nicht ?	ep	1
Wir sollten laufen .	ep	1
Wir sollen halb Show- Spiele und halb echte Spiele spielen .	ep	1
Sie sollten Lumpy Angst machen , nicht ihn halb- tot schlagen .	ep	1
Sagen Sie es trotzdem nicht Deb , ich sollte eigentlich die Pille nehmen .	ep	8
Bobby hat gesagt , ich sollte ... Ihnen helfen .	ep	5
Wie soll uns jemand von der UN hier entlasten können ?	ep	1
Das sollen wir doch tun , oder ?	ep	1
Die kleine Hexe sollte mit dem Polizisten aus sein .	ep	3
Vielleicht sollten sie lustig sein .	ep	1
- Du solltest doch zu Hause bleiben .	ep	2
Wer soll das sein ?	ep	1
Und ich dachte , Banker sollen alle herzlose Bastarde sein .	ep	5
Er sollte mit 500 . 000 Dollar heimkommen .	ep	1
Du sollst dich doch schonen .	ep	1
Eigentlich sollte ich dich anbrüllen .	ep	1
Hat er dir gesagt , was wir tun sollen ?	ep	8
Erst bist du in Newport , wenn du eigentlich in Frankreich sein solltest .	ep	12
Immerhin soll ich dich heute zum Altar führen .	ep	1
Dadurch , dass wir leben , obwohl wir tot sein sollten , haben wir den Plan des Todes durcheinander gebracht .	ep	10
Irvine sollte Soho aufräumen .	ep	1
Ich fand ein paar Notizen , als ich nach dem Von Hoffenstein- Vertrag suchte , die ich wahrscheinlich nicht finden sollte .	ep	20
Ich denke nicht , dass er gefunden werden sollte .	ep	8
Es soll nicht taugen , es soll gekauft werden .	ep	6
Lizzie , sollten Sie nicht die Betten machen ?	ep	2
Der Secret- Service konnte nicht den Präsidenten schützen . Wie sollen wir unsere Nigger schützen ?	ep	10
Sie soll eine gute Köchin sein .	ep	1
15 Milliarden Menschen sind tot und ich soll einen Scheiß auf dein Bein geben ?	ep	7
Ich glaube ich sollte mir etwas wünschen , richtig ?	ep	3
Es sollen die besten Schwertfisch - Fanggründe in Baja California sein .	ep	1
Du solltest doch auf sie aufpassen .	ep	1
Wir sollten ein Team bilden .	ep	1
Das sollte eigentlich nicht passieren .	ep	1
Die Polizei sollte mich beschützen und transportieren .	ep	2
Ja , das ist richtig . Wir \u2026 wir sichern nur ab , daß -- Du solltest draußen am Bauplatz der Schwan- Station sein .	ep	16
Aber wir sollen noch vor Sonnenaufgang wieder in der Kolonie sein , oder Dad ...	ep	2
Wie sollte sie ihr Schiff kontaktieren ?	ep	1
Du sollst doch dort was lernen .	ep	1
Dieses Top sollte Neon- Aubergine sein , aber das ist es nicht !	ep	2
Und wie sollen wir das alles schaffen , du Genie ?	ep	2
Michael , du sollst ehrlich zu mir sein .	ep	3
OK , ich habe getan , was ein Freund tun sollte .	ep	10
Okay , in L. A. sagen Leute etwas , aber in Seattle , ist diese seltsame Art von Wortlosigkeit , die ich durchschauen soll was jemand fühlt wenn er die Augenbraue hebt , oder beginnt die Stirn zu runzeln	ep	23
- Du solltest überhaupt nicht hier sein . - Herzchen !	ep	2
Sie sollten meine Beurteilung schreiben .	ep	1
Alles wird so werden wie es sein soll ?	ep	7
Es soll eine einmalige Sache sein , aber wenn es vorbei ist , gibt es Macht , um reingelegt zu werden .	ep	1
Ich kann ehrlich sagen , dass ich keine Ahnung habe , wie ich mich diesbezüglich fühlen soll .	ep	16
Das Europäische Parlament soll nun innerhalb von drei Monaten zu diesem komplexen , schwierigen , teilweise widersprüchlichen Papier des Rates Stellung nehmen .	ep	3
Und das sollten meine besten Jahre sein .	ep	2
- Ich schreibe eine Arbeit über Blutspuren . - Ist Ihnen darauf einer abgegangen ? Sollte mir ?	ep	15
- Wir sollten ein Team sein !	ep	2
Ich wollte nichts annehmen , was ich lieber lassen sollte .	ep	9
Nagurski sollte nicht spielen .	ep	1
Und wie sollen wir das alles machen , du Genie ?	ep	2
Wir sollen Sie abholen !	ep	1
lhr sollt euch konzentrieren , ja ?	ep	1
Oh , wie süß , wenn man bedenkt , dass du mein Vorzeigejunge bist . Was soll das heißen ?	ep	16
Ich weiß gar nicht , was das sein soll . Aber ich weiß , das es wohl nicht Miss Piggy ist .	ep	8
Äh , sollte ein Hubschrauber so klingen ?	ep	2
Ich soll mich hier in nächster Zeit so ein bisschen um Sie kümmern .	ep	1
Anführer sollten eigentlich Sachen sehen , die andere nicht sehen . Richtig ?	ep	1
Was hätte ich tun sollen , Woody ?	ep	4
Du sollst sie um 14 Uhr abholen . Ich kann nicht , Perrier .	ep	1
Vor zehn Minuten jene sollten hinaus sein .	ep	4
So sollte die Menschheit nicht leben .	ep	1
Sie hätten wohl nebenan liefern sollen .	ep	5
Du weiß doch , dass man immer in den Türrahmen stehen soll .	ep	11
Er soll das Eis zwischen uns brechen und uns helfen , einander kennen zu lernen .	ep	1
- Ich soll dich hinbringen .	ep	2
Bug sollte mir Mülltüten für meine Sachen mitbringen .	ep	1
Das soll ich euch ausrichten .	ep	1
Ich soll dir helfen , Casey .	ep	1
Sie soll die Zelte mit den schwangeren Frauen mit weißen Steinen kennzeichnen ,	ep	1
Dass sie sich dabei sogar noch zu ihrem Vorteil verändert haben soll	ep	11
- lch soll glauben , dass du das warst ?	ep	2
Wozu in einen Unterschlupf ? Wir sollten doch in Jacks Büro befragt werden .	ep	6
- Wir sollen in weniger als 20 Stunden loslegen .	ep	2
Wird er diesmal da sein , wie er es sein sollte ?	ep	10
lch sollte dir gar nicht sagen müssen , dass du ihn rausbringen sollst .	ep	1
Ich verrate dir etwas , das ich niemandem erzählen sollte .	ep	9
Du ... diese Ehre sollte meine sein .	ep	4
Also , Sie sollten sich heute Morgen stellen .	ep	3
Du solltest es wie einen Raub aussehen lassen .	ep	1
Du sollst noch nicht starten !	ep	1
Sie sollten sich doch verstecken .	ep	1
Okay , also sollen wir einfach ... darauf warten , dass sie einen Schlaganfall bekommt ?	ep	3
Wir sollten ein Gedicht schreiben im Stile von Sylvia Plath .	ep	1
Ich schätze ich sollte sagen , sei einfach Du selbst , aber in Deinem Fall ...	ep	3
Ich sollte hier anfangen .	ep	1
Nun , was hätte ich denn sonst tun sollen ?	ep	8
Es sollten 500 hier sein , ... und der Rest , sobald ich in Brasilien bin .	ep	1
Sie sollte Brad in \u00b4nem dunklen Schlafzimmer treffen , und erwischte das falsche , sie wusste nicht , dass ich auch dort war .	ep	1
Du sollst den Menschen doch helfen , Dean , warum hast Du mir nicht geholfen ?	ep	1
Dieses Krankenhaus soll ein sicherer Ort für sie sein , um ihre Geschichte zu erzählen .	ep	2
Du sollst das Recht schützen ! Stattdessen beugst du es , verkaufst es , verdrehst es !	ep	1
- Du solltest hinter mir bleiben .	ep	2
Technisch gesehen , sollte es dich umhauen .	ep	3
Das soll doch ein offener Besuch sein .	ep	1
Ich soll auch die mit einem Haftbefehl erschießen !	ep	1
Wir sollten das zusammen machen .	ep	1
- Sollte Nancy nicht schon da sein ?	ep	1
lch soll dich doch nicht sehen .	ep	1
Du sollst unten nach dem Nano- Chip- Peilsender suchen . Und ich suche hier oben nach dem Nano- Chip , bei all dem Wein und den Käsehäppchen .	ep	1
Ihr Vater hätte eigentlich allein sein sollen .	ep	6
Ja , nun , ich sollte sie zum Klub fahren ... sie fuhr schon zum Klub .	ep	5
Er sollte ihn uns ausliefern .	ep	1
Wir sollen über Nachrichten berichten , nicht welche machen .	ep	1
Sie sollten diese Schlacht führen .	ep	1
Du sollst auch Mamis kleine Beruhigungspillen nicht schlucken .	ep	1
Chuck, Ich glaube ihre Hand sollte an meiner Hüfte liegen .	ep	5
Was sollte ich machen ?	ep	1
- Sollten sie ?	ep	1
Sie sollen nicht denken .	ep	1
Sie hätte sterben sollen als die Zeit reif war .	ep	3
Das soll ein Frosch sein .	ep	1
Wie lang soll denn das so weitergehen ?	ep	2
Das sollte niemals passieren .	ep	1
Was , ich soll dir also einfach vertrauen ? Ich habe seit kurzem damit meine Probleme . Gut .	ep	3
Du hättest das nicht lesen sollen .	ep	5
Sollten die nicht verbrennen , oder so was ?	ep	0
Das soll keinen Spaß machen , das ist Training .	ep	1
Dinge entwickeln sich so , wie sie es sollen .	ep	8
Sie sollten warten , bis Henry hier ist .	ep	1
- Effie , Curtis sollte ...	ep	4
Die am Reserverad sollte mich austricksen .	ep	3
Und wo sollte diese Kugel als nächstes sein ?	ep	2
Der soll aus Berlin sein ?	ep	1
Was machst du ? Das mitnehmen , was wir verkaufen sollen ?	ep	10
- Ich soll es also einfach ignorieren ?	ep	2
Du solltest wirklich keine Blumen zu einer jüdischen Beerdigung , einer Shivah , schicken ...	ep	1
Ein besserer Beweis , sollten mehr Perlen darin sein .	ep	4
Interessant ? Es soll nicht interessant sein .	ep	3
Ich soll es in Kalifornien abgeben .	ep	1
Oh , ja . Eigentlich sollte das meine Ex machen .	ep	5
Nun , ich schätze ihr Mädchen seid es gewohnt , an Orten zu sein , an denen ihr nicht sein solltet .	ep	20
Sie soll mit dieser Person in einem Hotel ...	ep	1
Das sollte ein leichter Raub werden .	ep	1
Komm schon . Das soll weh tun .	ep	4
Alles total ausführlich , es soll wirklich unglaublich sein .	ep	5
Sie sollten Cross in Paris um die Ecke bringen .	ep	1
Die Seele soll angeblich jeden Moment auftauchen .	ep	2
Ich sollte auf ihn aufpassen .	ep	1
Das sollst du tun .	ep	1
Jetzt soll ich sagen : " Hank , bitte .	ep	1
Ein Vampirnest , dass sich auf einmal nett benimmt eine kleine Auszeit davon nimmt , unschuldige Menschen auszusaugen und wir sollen das glauben ?	ep	20
Ich sollte das eigentlich nicht sagen .	ep	1
- Du solltest nur so tun .	ep	2
Wir sollen nicht gewinnen .	ep	1
Ich sollte mich mit Lila treffen , vor 10 Minuten .	ep	1
Er sollte nicht sterben .	ep	1
Der Dalai Lama soll kein Schweinefleisch essen .	ep	3
Die sollten für immer verborgen bleiben , Aber jemand hat sie uns direkt unter der Nase weg gestohlen .	ep	1
Und soll es bestimmt auch nicht wissen .	ep	1
Es tut mir Leid , Sie daran erinnern zu müssen ... aber Sie sollten sich um 6 Uhr im Alameda- Krankenhaus melden .	ep	13
Nicht nur , dass Sie Agent Bartowskis Leben gefährdet haben , ... hat es Ihr Team auch geschafft , den Mann zu töten , den Sie gefangen nehmen sollten ... und versehentlich eine Atombombe zu aktivieren .	ep	28
Solltest du nicht Bier besorgen ?	ep	0
Soll ich mich jetzt besser fühlen ?	ep	0
Ich soll sie erst 1996 warnen .	ep	1
Er sollte seinen Abschluss machen . Die Eltern sind hier Um ihn dabei zu sehen .	ep	1
Er sollte Informationen an uns liefern , -	ep	1
Nein . Nein , nein . Denn du solltest an der Arbeit sein , Kumpel .	ep	8
Und dann merkte ich , dass wir ihn nicht mitnehmen sollten .	ep	10
- Sollte das ironisch sein ?	ep	1
Hätte ich das tun sollen ?	ep	4
Sie sollte da draußen eigentlich gestorben sein .	ep	1
Der Dalai Lama soll niemals Eier essen .	ep	3
Das ist nicht , wie es ablaufen sollte .	ep	7
Es sollte Speed sein , aber ich glaube , es war LSD .	ep	1
Sie sollen auch so schmecken ?	ep	1
Was , Ich soll mit meinen Patienten spielen ?	ep	3
Das sollten Sie mir sagen können .	ep	1
Nun , es soll über wie wir uns fühlen über einander , aber ...	ep	3
Was sollen wir jetzt machen ?	ep	1
Man sagt , \u00b4n Spielfilm sollte an die 120 Seiten haben .	ep	5
Und ich soll mich wohl mit Blei vollpumpen lassen , für euch ?	ep	2
Was , soll ich das einfach so vergessen ?	ep	2
Wir sollten bei 65 m sein .	ep	1
- Mon cher , wir sollen faire I' amour , wir sollen nur machen der Liebe ! Aber nicht Weltgeschichte ! Er macht einen Kongress , aber ohne uns !	ep	11
Sie sollten hier im Hotel sein .	ep	1
Das Gericht sollte das nicht tun .	ep	2
Das sollte sie auch .	ep	1
Und wir sollen an diese ...	ep	2
Du solltest doch die Stadt verlassen !	ep	1
War sollst du tun wenn ein Kind änfangt so zu weinen ?	ep	1
Sie sollten darauf besser nicht spielen .	ep	1
Es sollten Ärzte und Krankenhäuser da sein !	ep	1
Ich wusste nicht , was ich tun sollte .	ep	7
Sollte ich dich ziehen lassen ?	ep	0
Du solltest besser als das sein .	ep	1
- Du sollst das nicht machen .	ep	2
Ich weiß nicht , was das sein soll .	ep	7
Ich sollte Thanksgiving eigentlich mit meiner Familie verbringen , wissen Sie ?	ep	1
Ihr Freund sollte heute eine Doppelschicht abarbeiten und ist nicht da .	ep	2
Ich soll dich bei Mont ...	ep	1
Niemand sollte eigentlich meine Patientin aus ihrem Bett lassen .	ep	1
Ich sollte um 22 : 00 Uhr weg sein .	ep	1
Jemand sollte euch beschützen .	ep	1
Denkt dran , niemand hier soll wissen , wer ihr seid .	ep	5
- Ich soll mich selbst finden .	ep	2
Du sollst die typisch amerikanische Mom sein .	ep	1
Dies soll ein froher Anlass sein !	ep	1
Er sollte verheiratet werden !	ep	1
Er soll der Beste sein .	ep	1
Was soll das heißen ?	ep	1
Sie sollten von hinten angreifen ! Sollen wir gegrillt werden ?	ep	6
Indigo ist Top Secret , niemand sollte darüber Bescheid wissen .	ep	6
Was ? Ich sagte , sie sollen auf ihn aufpassen .	ep	6
Wem sollten wir sonst beichten ? Dem Veterinär ?	ep	1
Sie sollte zu uns kommen und ...	ep	1
- Du hättest das nicht erfahren sollen . - Was ich getan habe ?	ep	6
Die Kommission soll Maßnahmen der Mitgliedstaaten ja ergänzen und nicht ersetzen .	ep	2
Ich soll ihn zur Beerdigung seiner Mutter fahren .	ep	1
Ich muss Dich um einen Gefallen bitten . Ich sollte einen Vortrag an Mia 's Schule halten . Ich muss aber aus der Stadt .	ep	9
- Soll ich so lange die Luft anhalten ?	ep	1
So ist es in Luxemburg , und so soll es überall sein . Nicht mehr und nicht weniger !	ep	8
Ich meine , jetzt sollte ich doch endlich was fühlen - finden Sie nicht ?	ep	4
Du solltest vor einer Stunde hier sein .	ep	1
Ihr solltet mich doch mitnehmen .	ep	1
Es sollte doch dannach immer besser werden .	ep	1
Sie sollten erst morgen kommen .	ep	1
Ich weiß , dass ich mich jetzt freuen sollte .	ep	8
Er sollte schon weg sein , bevor die Mitarbeiter heute Morgen kamen .	ep	1
- Soll ich mich dadurch besser fühlen ?	ep	1
Ich habe Ihnen alles gesagt , was ich weiß . Ich sollte ...	ep	11
- Nicht , wenn -- wenn sie seine Abdrücke prüfen werden sie herausfinden , wer er ist , und dass er nicht in einem Hochsicherheitstrakt sitzt , wo er eigentlich sein sollte , und dann erkennen sie , dass wir nicht ...	ep	31
Du bist genau dort , wo du sein sollst .	ep	8
Wir sollen doch keinen Unfug machen .	ep	1
Du solltest nicht alleine zu ihr .	ep	1
Vielleicht sollst du weitermachen .	ep	1
Du sollst zur Schule gehen !	ep	1
Es gibt da noch eine Nummer , die wir aber nur in Notfällen benutzen sollen .	ep	14
- Ich dachte , ich sollte sie kennenlernen . - Nein , nein , nein , nein .	ep	5
Sie sind nicht da wo sie sein sollten .	ep	7
- Du solltest dich nicht erinnern .	ep	2
Es soll dort wunderschön sein .	ep	1
Sie sollten nicht einmal hier sein .	ep	1
Phoebe , wir sollen Menschen helfen , nicht sie verletzen .	ep	3
Wo soll die Kamera hin ? Ich häng\u00b4 schon ewig in der Warteschleife .	ep	1
Die 64 von denen hier soll die Beste in der ganzen Stadt sein .	ep	5
Wir sollten Helden sein .	ep	1
Dies ist diese Feier wir sollten haben über deiner Promotion .	ep	5
- Du solltest später kommen .	ep	2
Ich ? Du warst doch diejenige , die sich um den Typen kümmern sollte .	ep	13
Ich weiß , ich soll bestimmt nicht auf das Band sprechen , aber ich will nur danke sagen , weil ... ihr nehmt mich und Early mit , weil ... ich und Early haben richtig viel Spaß .	ep	4
Dass ich bei dir sein sollte .	ep	5
Wir werden sehen , was ich sehen sollte .	ep	7
Nur ein einziger kleiner Junge hatte irgendwie nichts von des Königs neuen Kleidern gehört , und wusste nicht , was er da sehen sollte .	ep	23
Ihr solltet vor der Postkutsche im Dorf ankommen .	ep	1
Wie hätte ich das verhindern sollen ?	ep	5
Er tauchte aus dem Nichts auf , und wir sollen ihm einfach so glauben ?	ep	9
Ich sollte ihm das hier geben .	ep	1
Ja , das soll er auch sein .	ep	3
Sollten Sie nicht im Gefängnis sein ?	ep	0
Ich sollte nicht mit dir reden ohne eine Aufsichtsperson anwesend .	ep	1
Woher hätte ich denn wissen sollen , dass du Tuco bis zu meiner Haustür chauffierst ?	ep	5
Das sind extrem ausgebildete Männer , acht Kilometer im Land , in dem wir nicht sein sollten .	ep	16
Sie sagten , dass er ohne die OP sterben würde . Und jetzt sagen Sie uns , dass wir ihn mit nach Hause nehmen sollen ?	ep	24
Captain : Also , Thanksgving -- wir sollten jetzt alle sagen , wofür wir dankbar sind .	ep	7
- Sie sollten ihn beschützen .	ep	2
So sollte der Himmel aussehen .	ep	1
- Du solltest mich nicht ablösen .	ep	2
Sie sollen sie nicht verstehen Premierminister , Sie sollen sie abliefern .	ep	8
Was soll ich eigentlich toll machen ?	ep	1
Wir können die Seele sehen , wenn wir sie anschießen , nur wie zur Hölle sollen wir ihn erfassen ?	ep	15
- Du solltest mich um 7 abholen . - Ich weiß .	ep	2
Der Affen- Junge hier sollte Sie ins Hotel bringen .	ep	4
Ich soll ihn treffen .	ep	1
Was , wenn Cindy die Frau ist , die ich heiraten soll , und ich gebe einfach auf ?	ep	11
Ich dachte , wir sollten sie bereits gestern abgeben .	ep	4
Ja , ich hab es so gemacht , wie man es machen sollte , ... meinen Doktor in Colorado erlangt , ...	ep	12
Halt mal . Ich dachte , ich sollte die Feedback- Karte ausfüllen ?	ep	7
Und wie soll das geschehen ?	ep	2
Stimmt 's ? Es soll dort wunderschön sein .	ep	4
Aber ich sollte mein Geld zurückkriegen .	ep	2
Glee Klub sollte spaß machen .	ep	2
Er sollte auf dem neusten Stand der KI- Technologie sein .	ep	1
Baze , ... was ist , wenn du derjenige bist , mit dem sie zusammen sein soll ?	ep	16
Ich weiß , ich sollte warten , aber ...	ep	4
Das sollte eigentlich das schöne daran sein wieder ein Kind im Haus zu haben .	ep	1
Die Bullen sollten SAMCRO einsacken .	ep	2
Doch , das sollte ich dürfen .	ep	3
- Du solltest doch beim Abriss sein .	ep	2
Darf ich fragen , warum er in dieses Gespräch mit einbezogen ist ? Sollte das meine Gefühle verletzen ?	ep	13
Du solltest auf Mohammend aufpassen .	ep	1
Er sollte eine Überleitung zu ...	ep	1
Du meinst Ich sollte mit Bindestrich schreiben .	ep	3
Das sollte er sein .	ep	1
Sie sollten tot sein .	ep	1
Der Drink soll ein Aufpepper und kein Runterzieher sein .	ep	2
Ich weiß , es ist so " Wiederholen ist Gestohlen " mäßig , und wir sollten noch nicht einmal mehr darüber reden , aber	ep	15
Das sind Haferflocken , Alter , die sollen pampig sein .	ep	7
Ich sollte eigentlich nicht involviert sein .	ep	1
Wir sollten auch keine haben .	ep	1
Sie sollte ihn wieder anmachen .	ep	1
Das hätte der Sommer des George sein sollen .	ep	7
Wenn mir das Angst machen soll , dann verschwenden Sie Zeit .	ep	5
Ich soll ihm in seinem Zimmer etwas vorlesen ...	ep	1
Niemand soll mich vor dem großen Auftritt sehen .	ep	1
Und das soll ich dir glauben , was ?	ep	2
Konrad ... ich sollte Ihnen das nicht sagen , aber ... einer Ihrer Kollegen arbeitet für die Russen .	ep	3
Ich soll ihnen sagen : " Ich bin ruiniert , aber ihr seid willkommen . "	ep	1
Wahrscheinlich weil du bei ihm seien solltest vor drei Stunden für das Entschuldigungs Abendessen .	ep	6
Und wir sollen Ihnen das abkaufen ?	ep	2
lch dachte , große Brüder sollten auf kleine Schwestern aufpassen .	ep	5
Sie sollten kommunizieren können !	ep	1
Aber Ihr sollt mich schützen und mich nicht umbringen lassen .	ep	2
Die Fallschirmjäger sollten Vorarbeit für uns leisten .	ep	2
Solltest Du nicht von Dr. Saunders weit weg von hier untersucht werden ?	ep	0
Das sollte ein Erlebnis werden für uns .	ep	1
Weil es genau so passieren soll .	ep	5
Du solltest doch an der Brücke sein . "	ep	1
Und wenn sie dann angerannt käme , sollte er aus seinem Versteck springen und sie überraschen .	ep	7
- Es soll gegen die Spielsucht helfen . - Ach ? Ohne Scheiß ?	ep	2
Lois , ich sollte gar nicht hier sein .	ep	3
Sollte er das nicht vielleicht zu mir sagen ?	ep	0
Jetzt soll ich sagen " Hank , bitte , ... was kann ich nur tun , ... um meiner verzogenen , kleptomanischen Zickenschwester zu helfen , ... die es irgendwie immer schafft , im Mittelpunkt zu stehen .	ep	1
Ein Teil der Szene sollte ursprünglich im Freien spielen .	ep	4
- Das solltest du alles nicht wissen .	ep	2
Sollst das hier du sein ?	ep	0
Außer dann , wenn du es sein sollst , Wichser .	ep	7
Ich sollte letzte Woche hier sein .	ep	1
Ich sollte nicht .	ep	1
Ich sollte mich mit dem Ausschuss eigentlich vor fünf Stunden treffen .	ep	1
Wir sollen sterben , das erwartet man von uns .	ep	1
Wenn Elsa die morgen Früh bekommt , soll sie eine ganz harmlose und unabhängige Antwort an eine vorher festgelegte Adresse schicken .	ep	7
Du solltest ihn zuknöpfen .	ep	1
- Nein . Das ist nicht der Teil meines Lebens , der funktionieren sollte .	ep	13
Sie sollten wissen , wenn jemand kommt .	ep	1
Es geht um eine erstmalige Bewilligung und es ist nicht völlig klar , aus welchen anderen Bereichen diese Gelder zum Teil genommen werden sollen .	ep	23
Ich ... denke , daran hätte ich mich erinnern sollen .	ep	9
Was hätte ich tun sollen , dich im Gefängnis sitzen und sogar in ein Koma fallen lassen ?	ep	4
Er tat mir das an und ich sollte es einfach schlucken ?	ep	7
Herr Tajani , Sie haben in der Sache Recht , aber ich frage Sie , was soll denn der Präsident tun ?	ep	16
Und heute ist der Abend , an dem es passieren sollte .	ep	10
Auf einmal erzählen mir alle , dass sich eine Dunkelheit in mir befindet , aber ich verstehe nicht , was das ist oder wie ich das ändern soll .	ep	27
Sie sollen unparteiisch sein .	ep	1
Zwei Ladungen hätten explodieren sollen .	ep	4
Ich weiß genau , wo ich sein sollte .	ep	7
- Ich will nicht . Soll ich alles im Stich lassen und mich irgendwo verstecken ?	ep	5
Du solltest das nicht haben .	ep	1
Es soll gut für die Lungen sein .	ep	1
Also , wir sind ... wir sind hier alle konvergiert ... aber ich habe immer noch keine Ahnung was ich machen soll .	ep	21
Sie sollten sie bekommen .	ep	1
Solltest du nicht erst nächste Woche kommen ?	ep	0
Du sollst doch andauernd gestorben sein .	ep	1
- Wann soll alles fertig sein ? - In drei Wochen .	ep	2
Ich meine , der platte Reifen war ein Zeichen , dass ich das nicht tun sollte .	ep	15
Ja , das soll sie ja auch .	ep	3
Möglicherweise soll jemand sterben .	ep	1
Und du solltest im Schutz deines eigenen Zuhauses masturbieren .	ep	2
So wie jetzt solltest Du dich fühlen .	ep	3
Es sollte alles verändern .	ep	1
Sollten Sie mir nicht den Hintern küssen ?	ep	0
Das solltest du eigentlich nicht wissen . - Was wissen ?	ep	1
Hinton sollte Aufzeichnungen behalten von jedem , mit dem er in Kontakt kam .	ep	1
Und als ihr Uterus bluten sollte , hat alles geblutet .	ep	5
Die dritte Person sollte immer eine Fremde sein .	ep	3
Er soll nicht den Boden berühren	ep	1
Ich soll all diese Männer anrufen ?	ep	1
Ich sollte eine Tochter gebären .	ep	1
Irgendwelche Vorschläge , was ich ihm sagen soll ?	ep	7
Ich soll ihn öffnen .	ep	1
Du sollst dich nicht an Peter Petrelli erinnern .	ep	1
Ich sollte jetzt ein Date haben und nicht in diesem komischen Knast mit ihnen stecken .	ep	1
Ich kenne mich selbst nicht , wie soll ich dir da erklären , wer ich bin ?	ep	7
Ich nehme an , das ist jetzt der Augenblick , in dem ich dir sagen sollte : " Ich hab 's dir ja gesagt " .	ep	15
- Ja , aber das soll es vielleicht gar nicht .	ep	5
- Es soll um vier Uhr bekanntgegeben werden .	ep	2
Ich sollte es Ihnen auch nicht sagen .	ep	1
Wie wäre das ? Also , ich sollte mich vor ein paar Wochen mit ihm treffen .	ep	7
Du und ich , wir wissen beide , dass du nicht meinen Platz einnehmen sollst .	ep	14
- Ich soll einen weiteren Impuls morgen aussenden .	ep	2
- Du solltest sie erschießen .	ep	2
Nein , es sollte überhaupt nicht passieren .	ep	3
Die Welt sollte nicht so sein .	ep	2
- Nein , Di , ich denke wir sollten unter unserer Schuluniform zusammenpassende Shirts tragen und denken , dass wir besser als andere sind .	ep	8
Ich wusste nicht , ob ich sie Paley oder Murrow geben sollte .	ep	11
Ihr sollt das Zeug zu Führungskräften haben .	ep	1
Vielleicht weißt du etwas , dass du nicht wissen solltest .	ep	9
Ich meine , der Abschlussball sollte ein großartiger Meilenstein sein , oder ?	ep	5
So etwas sollte nicht passieren !	ep	2
So sollte es sein .	ep	1
Man soll mitfühlend sein .	ep	1
Du sollst den Anweisungen folgen .	ep	1
Ich bin nicht die Person , die ich sein sollte , weil Du mir jemanden genommen hast .	ep	9
Sollte ein Hubschrauber so klingen ?	ep	0
Soll ich das aus bloßen Gutglauben hinnehmen ?	ep	0
Sie sollten doch seit 15 Minuten im Flugzeug sitzen .	ep	1
Ich meine , was hätte ich sagen sollen ?	ep	7
Was Sherman auch immer machen sollte , jetzt wird er Leben um es zu können .	ep	5
Du sollst in einer Stunde deine Position zur Gesundheitsversorgung darlegen .	ep	1
Als Nächstes sollte ich etwas sagen wie :	ep	2
Das soll alles Schlechte und Böse von mir fern halten .	ep	1
Da sollte doch noch etwas folgen .	ep	1
Wieso denn , das soll doch so sein .	ep	4
Weil ich Frauen glücklich mache , soll ich mich schuldig fühlen ?	ep	6
Hey , ich sollte dich töten .	ep	3
Wir sollten die Teile doch verkaufen .	ep	1
- Wir sollen ein Mächen retten .	ep	2
Er sollte nicht den Boden berühren .	ep	1
Sie soll mir eigentlich die Arztrechnungen schicken .	ep	1
Du solltest sowas wissen .	ep	1
Es gibt hier diese Vorstellung , dass wir Abstinenz predigen und niemand Sex sehen soll	ep	14
Du solltest uns beschützen !	ep	1
Ist das der Moment , in dem ich dich fragen sollte , was du gerade denkst ?	ep	10
Das sollte ein Duett werden .	ep	1
Sie sagte , wenn das der Fall wäre , ... soll ich eine Frage stellen .	ep	10
Dort sollten sie hingehen .	ep	1
Du bist Franzose und solltest dich nicht in den Kalten Krieg einmischen .	ep	4
Der Zug mit der Lieferung sollte Dienstag kommen .	ep	5
Erinnerst du dich an " Queens Boulevard " , der an einem Freitagabend in 6 Kinos ... gleichzeitig Premiere haben sollte ?	ep	20
Wissen Sie . Dieser Film sollte mein groer Durchbruch werden .	ep	5
Also wenn ein internationaler Politiker auf amerikanischem Boden ermordet wird , von zwei Männern , die von einem Agenten von Homeland Security in Gewahrsam genommen wurden , der allem Anschein nach abtrünnig geworden ist , dann sagen Sie uns , was wir glauben sollen , was los ist .	ep	43
Soll ich mich etwa die ganze Nacht hier verkriechen ?	ep	0
Die Programme sollen ab 1. & #160 ; Januar & #160 ; 2007 greifen , und ich weiß einfach nicht , worauf die Kommission noch wartet .	ep	2
Sie sollen sich mit dem Mörder identifizieren , nicht mit dem Opfer .	ep	1
L. A. sollte voll mir Pools und Filmstars sein .	ep	2
Okay , ich bin bei dem hier neu , aber solltest du jetzt nicht , äh , weinen oder schreien oder dir in die Hose pinkeln ?	ep	10
Soll ich Angst haben oder was ?	ep	0
George , die Qualifikation für das Stipendium ... sollte auf akademischer Leistung basieren .	ep	8
- Er sollte es Mom erzählen .	ep	2
Du und ich , wir wissen beide ... daß du meinen Platz nicht einnehmen sollst , Bruder .	ep	14
Er sollte tot sein .	ep	1
Sie sollte mich eigentlich hier treffen .	ep	1
Sie sollte schon vor drei Stunden da sein .	ep	1
Ich sollte nicht hier sein !	ep	1
Uday sollte ihn bringen .	ep	1
Und ich sollte das irgendwie erahnen ?	ep	2
Er sollte nicht umkommen .	ep	1
Sie sind wohl Mrs. Mars ... ... mit der Regan davongelaufen sein soll .	ep	12
Soll ich jetzt das brave Hündchen spielen und mir den Bauch kraulen lassen ?	ep	0
- Ich sollte dich nicht ...	ep	2
Die sollen im Moment in Mode sein .	ep	1
Mr. President , vor dem Gesetz sollten wir alle gleich sein .	ep	6
Du solltest Scofield belauschen und zu mir kommen .	ep	1
Sie sollten diese Schlacht führen . Sie wissen nicht mal , wo sie ist !	ep	1
Ich dachte , es sollte mich töten ?	ep	4
Ist das jetzt der Teil , bei dem ich mir in die Hosen scheißen soll ?	ep	14
Aber ich habe alles in meinem Leben so aufgebaut wie Harry sagte , daß es für mich sein sollte .	ep	18
- Ein CTU- Agent sollte uns abholen .	ep	4
Sie soll mich umbringen .	ep	1
Ein Pilot sollte sich auf sein eigenes Urteil verlassen , nicht ?	ep	2
Wie kannst du so sicher sein , wenn du nicht weisst , was du wissen solltest ?	ep	15
- Das soll wohl ich sein , stimmt\u0092s ?	ep	2
Was hätte er sagen sollen ?	ep	4
Man sollte das Wort nicht benutzen .	ep	1
Ich habe getan , was ich tun sollte .	ep	7
Wir sollten zusammen Essen .	ep	1
Wir werden auf die Art campen , wie man campen sollte .	ep	10
Ich hab hier diesen Jungen - soll hier arbeiten .	ep	6
lch soll es nicht sagen , aber United Artists will schon eine Clouseau- FortsetZung .	ep	1
Das sollte dort nicht sein .	ep	1
Weil ich die Oceanic 815 an jenem Tag hätte fliegen sollen .	ep	10
Ich weiß nicht , was ich machen soll .	ep	7
Du bist meine Frau , du solltest mich davon abhalten , mich in der Öffentlichkeit zu blamieren .	ep	6
Mir sollte erlaubt werden zu Ende zu reden .	ep	1
Sollte ich hier sein ?	ep	0
Ehe wir geschnappt wurden ... hast du gesagt , wir müssen alles \u2026 so hinkriegen , wie es eigentlich hätte sein sollen .	ep	21
E in Vater sollte kein Kind bevorzugen , aber Kay war eben ...	ep	3
Nun , so sollte es jedenfalls sein .	ep	3
Es ist DAS Tabu- Thema , über das niemand sprechen sollte ... ... und das sind Aerosol- Sprühungen !	ep	10
lch habe die Aussenwelt nie gesehen , doch sagt man , dass viele Leute ... dort bösartig und gierig sein sollen .	ep	20
Aber sie sollte auf dem Tropos Air Flug 821 sein .	ep	2
- lch soll lhnen einfach glauben ?	ep	2
Du solltest in der Kirche sein .	ep	1
Wir fertigten das Grundgerüst am Set an , ... .. in der gewünschten Position und an der Stelle , wo es hinkommen sollte , ... .. und dann wurde ein Maschengeflecht angefertigt .	ep	22
Ich weiß nicht , wie ich das machen soll .	ep	8
Woher sollen wir wissen , was das heisst ?	ep	1
Wir sind definitiv nicht sollte hier zu sein .	ep	4
Mr. Miller vom Sicherheitsdienst der Station sollte mich abholen .	ep	6
Jetzt soll ich also sagen : " Hank , bitte ... wie kann ich ihr nur helfen , meiner Schwester ... dem verwöhnten , kleptomanischen Miststück , das es immer ... irgendwie schafft , im Zentrum der Aufmerksamkeit zu stehen ? "	ep	1
Hier steht , dass ihr heute Morgen anfangen solltet .	ep	8
Er hat also nicht die Absicht , das zu schreiben , was er schreiben sollte ?	ep	14
Mein Vater hat das System durchlaufen , es hat ihm gesagt , was er wollen soll .	ep	15
Dexter , ich sollte eines dieser Mädchen sein .	ep	3
Wie sollen da Prioritäten gesetzt werden ?	ep	1
Sie sollen fair und objektiv sein . Aber es geht um das Geld der Firma !	ep	1
- Oh , Gott . So sollte es nicht laufen .	ep	6
Lass sie erst nach unten fallen , wo sie sein sollten , bevor du sie ausführst .	ep	10
Aber ich glaube nicht , dass ich wissen kann wie ich jede Situation meistern soll .	ep	14
Sollten Sie nicht anrufen ?	ep	0
Genau , du versuchst mich zu schlagen , dann sagst du mir , ich soll mich verpissen und jetzt soll ich dir helfen ?	ep	19
Du solltest eigentlich nicht einmal hier drin sein ... ... aber weil Weihnachten ist , lasse ich Dich runterrutschen ...	ep	1
Ja , Geld sollte Spaß machen . Tut es aber nicht !	ep	3
- Ich stand auf ... ich sollte zur Arbeit , aber kam stattdessen hierher .	ep	6
Sollen wir aufgeben ... und akzeptieren , dass das der Lauf der Welt ist ?	ep	0
Pa soll die Urkunde bringen .	ep	1
Die 8 , " Mexicana " , soll angeblich ...	ep	7
Du sollst dick sein , wenn du ein B ... gib mir das .	ep	1
Ich sollte nicht einmal mit Ihnen reden , also würden Sie einfach weitergehen , ja .	ep	1
Außer dass ich in dieser Realität genauso wenig leben sollte wie Sie in meiner .	ep	9
Sollen die Leute sie deswegen ernst nehmen ?	ep	0
Manchmal vergisst sie einfach , dass sie auf ihn aufpassen soll , verstehen Sie ?	ep	10
- Ich weiß , wessen Schmerz ich lindern soll .	ep	8
Ich soll Ihres retten .	ep	1
Was hätten wir tun sollen ?	ep	4
Hier soll ich also die ganzen Morde begangen haben ?	ep	1
Er sollte Jade nicht heiraten .	ep	1
Ich dachte , ein Kerl namens Vic sollte die abholen .	ep	7
Soll etwas kühler sein .	ep	0
Die Behandlung verlief genau , wie sie sollte ...	ep	7
Soll ein richtig großes werden .	ep	0
Der Kommissar sollte es zu erklären .	ep	2
Seine Assistentin sollte mir eigentlich ... die Adresse und Telefonnummer geben , aber sie tat es nicht . lch bin nur eine Aushilfe .	ep	2
Mein Leben sollte anders sein .	ep	2
Sollte ich ihm sagen , dass eine illegale Sache alles chaotisch macht ?	ep	0
Du hast hier nichts zu suchen . Und das soll ich glauben ?	ep	9
Ich sollte Sie sehen und finden .	ep	1
Ich soll mich nach dem perfekten Ehemann umsehen .	ep	1
Dexter , Herrgott , du solltest doch bei Rita sein !	ep	5
Ich glaube , wir sollen dahin gehen , wo wir Alis Armband gefunden haben .	ep	4
Hier soll früher mal der Brunnen der Aphrodite gewesen sein , der Göttin der Liebe .	ep	1
Du solltest doch nichts vom Wrack mitnehmen .	ep	1
Das soll doch ein Mädchen sein .	ep	1
Wie oft soll ich es noch sagen ?	ep	2
Und am selben Tag soll ich in London Lord Curtain getötet haben .	ep	4
Manchmal sagst du zwei Dinge gleichzeitig , dann weiß ich nie auf was ich eingehen soll .	ep	15
Aber etwas , das sie sehen sollte , aber keine Gelegenheit dazu hatte ?	ep	6
- Soll das lustig sein , Jay ?	ep	1
Laut Plan sollte ich unbemerkt da reinkommen .	ep	2
Aber er sollte dort sein .	ep	2
Wa soll das heißen ?	ep	1
Das Zeug soll man noch vor Auftreten der Beschwerden nehmen .	ep	2
Du solltest zu mir stehen .	ep	1
Martin hätte euch doch rauslassen sollen .	ep	5
Sollten Sie da nicht rangehen ?	ep	0
Ich soll den Freigang so legen . . . . . . dass Sie drei Stunden lang ungestört trainieren können ?	ep	1
Sollten wir so nahe am Berg fliegen ?	ep	0
Wir hätten anhalten sollen .	ep	3
Das ist ... er sollte eigentlich hier sein !	ep	4
Das sollte es auch nie sein !	ep	1
- Ich soll ihn töten .	ep	2
Wir sollten zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen .	ep	1
- Das sollte Skinner machen .	ep	2
Weil ich es nicht gehört habe von der einen Person , von der ich es hätte hören sollen .	ep	17
Du solltest mal der Chef werden ... aber du hast zu viel damit zu tun , der Mittelpunkt der Party zu sein .	ep	1
Dieser Typ soll mich beschützen ?	ep	2
lch sollte mein Talent nicht für kleine Dinge vergeuden .	ep	1
Es soll unterstützen ...	ep	1
Ich dachte , das sollten Ferien sein .	ep	4
Die Bombe sollte schon vor 10 Minuten in San Francisco detonieren , aber es kam noch nichts in den Nachrichten .	ep	2
Vielleicht hast du , als du diesen Zauber ausgesprochen hast , die Dinge so gerichtet , wie sie eh hätten sein sollen .	ep	21
- Ich soll nicht , aber ich tue es .	ep	2
Ich weiß nicht , was ich machen soll , Clara .	ep	7
Ich soll sie vom Flughafen abholen .	ep	1
Ich wollte auch die verdammten Sesambälle in China Town nicht probieren ... oder die Empanada , als er uns dort wegen dem Auftrag treffen sollte .	ep	24
Sie soll Jedes Schloss öffnen .	ep	1
Das sollte Liebe sein .	ep	1
Sie sollten dich heute Nacht beim Einbruch schnappen .	ep	1
Ich sollte Ihnen beweisen , dass ich nicht abhaue .	ep	1
- Das Baby . Aber wir sollen nicht drüber sprechen .	ep	6
Woher soll ich wissen , dass Sie beim Arzt waren ?	ep	1
Das sollten Sie nicht tun . Das ist Weihwasser .	ep	1
Und ich soll dir einfach vertrauen ?	ep	2
Auch die Entwicklungsländer sollten nach dem Jahr 2020 Treibhausgase bekämpfen . Allerdings muss dies nach dem Gleichheitsgrundsatz erfolgen .	ep	3
Ich glaube , dann werde ich wissen , wo die sein sollte .	ep	11
Ja ... Ich sollte sie bis 1 : 00 dorthin bringen .	ep	3
Ich sollte wirklich nicht 's darüber sagen .	ep	1
Wir sollen es anmachen , hier stehen und irgendeine Drone Bilder von uns machen lassen .	ep	1
Er sollte den Käufer im Tigris- Sektor treffen , hatte sich aber verspätet .	ep	1
Als sollte er in der 1. oder 2. zu Boden gehen .	ep	1
Er sollte den Tag mit mir verbringen , und so brachte er mich zu IKEA .	ep	1
Herr Wombosi hätte vor drei Wochen tot sein sollen .	ep	8
Genau so , wie es sein soll .	ep	6
Du solltest es so richten , dass sie sich unwohl fühlt , damit sie geht .	ep	1
Weil eigentlich du da hättest sein sollen , an Stelle von mir , aber ... ehrlich gesagt , Ray , weiß ich nicht , wieso so eine Frau , jemanden dafür bezahlen muss , damit er mit ihr ausgeht .	ep	6
Es soll sehr schnell sein , nahezu unschlagbar .	ep	1
- Ich soll auf die Intensivstation ...	ep	2
Das ist jetzt die Nummer , wo wir uns festhalten sollen und ... hoffen zu überleben .	ep	10
Was sollte ich denken ?	ep	1
Du sollst doch nichts dabei fühlen .	ep	1
Es war ein Raum , der mein Spielzimmer sein sollte	ep	9
Sie sollen das als Teil der Sendung vorlesen .	ep	1
Man soll Freude daran haben , und die Politiker sollten diesen Genuß nicht verderben .	ep	1
Vielleicht gibt es Dinge , die wir nicht retten sollten .	ep	9
Ich soll heute Stark zugeteilt sein .	ep	1
Und das sollte bewirken , dass sie mehr Sex mit Männern will ?	ep	2
Du solltest erst mal die Krümel am Hals entfernen .	ep	1
Du solltest ja auch schon am Samstag fahren ...	ep	1
Was sollten wir denn tun ? Es vorher anmelden und alles auffliegen lassen ? Es tut mir leid , ok ?	ep	1
- Mama , du sollst doch fangen !	ep	4
Dieses verfrellte Ding soll das Baby aus mir rausholen .	ep	3
Soll ich mich fÜr das Geld meiner Familie etwa entschuldigen ?	ep	0
Ich soll sie morgen abholen ... deswegen hat sie mir ihre Schlüssel ... morgen früh .	ep	1
Es soll nicht passieren mit dem Sponsor , aber bei ihnen hat es einfach Klick gemacht .	ep	1
Aber ich sollte zur Schule .	ep	2
Wenn du den Kerl beobachten sollst , beobachtest du ihn , hab ich Recht ?	ep	5
Scheiß Schlampe sollte im Auto bleiben !	ep	2
Das sollte nur Spaß sein .	ep	1
Das da sollte wie ein Flugzeugumriss aussehen .	ep	2
Ich sollte alles ... das mir wichtig war , hinter mir zurücklassen .	ep	1
Tommy , du solltest doch abhauen !	ep	3
Hunde sollen doch loyal sein .	ep	1
Und Sie sollen mir dafür etwas anderes geben .	ep	2
Der einzige Verdächtige der nah genug am Park wohnt wo Yelina das Geld deponieren sollte .	ep	14
Ich bin der Auffassung , dass das Europäische Parlament die Augen vor der Tatsache verschlossen hat , dass der Staatsterrorismus ungestraft operieren kann und dass die Europäische Union die Grundsätze nicht beachtet , für die wir eintreten sollten .	ep	37
- Ich soll hier bleiben .	ep	2
- Ist nicht nötig . Ich soll auf dich achten .	ep	6
Das ist verkehrt . Du solltest kein Unhold sein .	ep	5
Du sollst doch in dein Zimmer gehen . Du bist unartig .	ep	1
- Sollte ich es einrahmen ?	ep	1
Jetzt ist er ohne Sicherheit , wir sollen über seine Witze lachen .	ep	7
Ich soll ihren Repräsentanten , Michael Amador , in der nächsten Stunde anrufen .	ep	1
Sie sollen dich doch gar nicht finden .	ep	1
Du solltest versuchst mich davon zu überzeugen , dass du normal bist .	ep	1
Ich sollte eigentlich warten , bis er ... Aber dann dachte ich ...	ep	1
Weißt du , ich sollte den Vogel eigentlich fliegen .	ep	4
Sollen Sie uns nicht helfen ?	ep	0
Sollte er nicht uns retten ?	ep	0
- Soll das jetzt \u00b4 n Kompliment sein ?	ep	1
Sie sollen den Klienten rausboxen .	ep	1
Ich sollte Dawn von der Arbeit abholen .	ep	1
Du und ich , so hätten wir sein sollen , Tommy .	ep	8
- Was sollen wir 12 Wochen lang tun ?	ep	2
Es sollte nicht sein .	ep	1
- Du solltest hinter mir bleiben . - Ich hab 's vermasselt .	ep	2
Es sollte eine ganz normale Verhaftung werden .	ep	1
Soll hier irgendetwas Aufregendes passieren ?	ep	0
Und jetzt soll ich , deiner Meinung nach , was genau tun ? Sollte mir dieser Trip deiner Meinung nach was bedeuten ?	ep	13
Schwangere sollten nach Eis und Gurken verlangen .	ep	1
Was , soll ich euch etwa vertrauen ? Nein .	ep	2
Er sollte nicht mal verletzt werden .	ep	1
Ich sollte Sie doch vor 20 Minuten auf der Krankenstation treffen , oder ?	ep	1
Das soll es auch .	ep	1
Wir sollten ein Beispiel für die Kinder sein .	ep	1
Sie sollte heute abfliegen .	ep	1
Was , ich soll hier sitzen ?	ep	3
Verdammt , wir sollten jetzt eigentlich beim Spiel sein .	ep	3
Hey , ich soll ein Funkgerät auf dem Boot eines Kerls reparieren , aber ich bin spät dran und habe die Anlegestelle vergessen .	ep	3
Er muß überprüfen wo ich war , wo ich hätte nicht sein sollen .	ep	12
Ich soll ihn waschen .	ep	1
Du solltest eigentlich tot sein .	ep	1
Er vergaß , daß er eigentlich tot sein sollte .	ep	8
Sie sollten sich ausruhen .	ep	1
Ich nehme an , ich soll es ihm nur persönlich geben .	ep	5
Weißt du , jemand sollte auf euch aufpassen .	ep	4
Du solltest Gemma ins Bezirksgefängnis bringen .	ep	1
Christine Hollis sollte in dem Flugzeug sitzen , das vor der Küste Italiens abgestürzt ist .	ep	2
Ich sehe das dir Daddy nicht die Zehennägel geschnitten hat wie er es sollte .	ep	13
Oder hätte die zweite die erste sein sollen ?	ep	7
Jerry , wo sind die Einladungen , die du besorgen solltest ?	ep	10
Der Kontrapunkt sollte am Ende wiederkommen .	ep	2
Amy sollte am Dienstag mit dem U- Boot mit .	ep	1
Wenn ich nicht mehr hab vom Leben , sollen sie mich umbringen .	ep	8
In einer Szene sollte er mit Sophia in einem Nachtklub tanzen .	ep	3
Sie sollte hochgehen , nichts ist passiert , Ende der Geschichte . - was ist das ?	ep	1
- Und ich soll lhnen trauen ?	ep	3
Ich habe gehört , das es hier ein Gewitter geben soll .	ep	10
Wie sollten wir da zu einer Denkweise kommen nach dem Motto , wir setzen uns Ziele , legen Maßnahmen fest und führen sie durch , überwachen und kontrollieren und verhängen letztendlich Sanktionen ?	ep	1
Es soll doch immer offen sein .	ep	1
Nein , er sollte den Wegweiser mit drei Punkten markieren .	ep	3
Ja . Sie sollte sich schon vor einiger Zeit umgebracht haben .	ep	3
du solltest nicht auf sein . weisst du ich ich habe keinen truthahn aber ehm .. ich habe tequila .	ep	1
Eine Art Buch , du weißt schon ... es ist ein blödes Buch , voller blöder Sachen , wie Fragen , die ... die man seinem Partner stellen soll , um dir zu helfen , über die schwierigen Themen zu sprechen .	ep	28
Walter , die Bio- Chips sollen auch Daten übermitteln .	ep	5
Warte , wenn dies nur falsche Unternehmen sein sollen ... wie können ihre Finanzen dann so blitzblank sein ?	ep	8
Ich soll es zu einem Mann bringen , der mir dafür etwas gibt .	ep	1
Er soll dazu da sein , die Idee einer internationalen und immanenten Justiz glaubwürdig zu machen , die in der Lage ist , Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu bestrafen , wenn nicht gar zu verhindern .	ep	1
Ich weiß , ich sollte etwas machen .	ep	4
Die Sache ist nur , äh .... dass ich jetzt gerade ins Flugzeug steigen sollte .	ep	14
Kann mir jemand sagen , was das sein soll ?	ep	8
Ich glaube , man soll sie jetzt Obdachlose nennen .	ep	4
Ich soll die Wissenslücke füllen , indem ich Baileys Wagen wiedererkenne , also wie läuft die Fahndung ?	ep	1
Sie sollten ihn unter der Matte lassen .	ep	1
Halt mal , du solltest die Ansprache halten ? Warum hast du mir nichts davon erzählt ?	ep	4
Der Nachtwächter . Er sollte doch eigentlich hinter Gitter sein .	ep	4
- Sie sollten doch auf der Brücke sein .	ep	2
Du weißt , wir sollen nicht in den Pool .	ep	4
Du solltest die Karte nur im Notfall benutzen .	ep	1
Suspendierung sollte eine Strafe sein , Axl .	ep	1
Bitte sehr , und das hier sollst du gleich trinken .	ep	6
Sie sollten mich lieben .	ep	1
Du solltest mich unterstützen .	ep	1
Der Ausschuss der Regionen soll eine Art Ausgleich zum Parlament sein .	ep	4
- Die sollst du jetzt nehmen .	ep	2
Wir sollen Sparring machen .	ep	1
Dieser Engel soll fliegen , aber er kann ihn nicht dazu bringen .	ep	2
Sie sollte es dir nicht sagen .	ep	1
Was sollst du tun ?	ep	1
Okay , klar , wir sind hier also konvergiert , aber ich habe noch immer keine Ahnung , was ich hier eigentlich soll .	ep	22
Es sollte dieses Wochenende passieren .	ep	1
- Ich soll sie anrufen .	ep	2
Du solltest in der Schule sein .	ep	1
Zuerst sollte ich nur das Überwachungssystem anzapfen .	ep	1
Und jetzt sollte ich Sue für das Schwimmen ... Ermutigen ?	ep	2
Du sollst hier sein .	ep	1
Ihr sollt hier nicht herumlaufen .	ep	1
Soll er mir leid tun ?	ep	0
Weihnachten sollte eine Zeit des Friedens und Frohsinns sein . Den Menschen ein Wohlgefallen .	ep	1
lch weiß , ich sollte woanders keinen Unterricht nehmen .	ep	4
Sollen gut für dich sein .	ep	0
Sie sollen als Zeugin vor Gericht erscheinen .	ep	1
Die nicht da sein sollten , und wenn Sie die anstupsen , dann sterbe ich ?	ep	4
Ich weiß nicht , wie ich darauf reagieren soll .	ep	8
Ach , wir sind an dem Punkt , an dem ich lhnen erzählen soll , ... wie furchtbar mein Vater war und was er mir alles angetan hat ... ... und dass er mein Leben zerstört hat .	ep	13
Und an diesem hässlichen Pult soll ich reden ?	ep	5
Doug , Sie sollten sich zu mir umdrehen .	ep	3
Tut mir leid , ich sollte nichts sagen , aber die Menge erregte mich so ...	ep	5
Das sollst du auch nicht .	ep	1
Wir sollten alle zusammenarbeiten , damit wir alle überlebt hätten .	ep	1
Außerdem , je länger jemand da ist , der nicht da sein sollte , umso wahrscheinlicher ist es , das etwas passiert -- Nicht unbedingt direkt oder durch ihr Verschulden . Aber du weißt schon .	ep	12
Ich hab von einem im 204ten gehört ... dass ein anderer General diese Insel kommandieren sollte ... aber er wollte den Job nicht .	ep	15
Das mache ich bereits , General , sie ist aber nicht dort , wo sie sein sollte .	ep	16
Was sollen wir tun ?	ep	1
Und nun seht seht wie ihr wieder zusammen seid , wie es sein sollte .	ep	13
Ich dachte , du solltest oben in Jacksonville sein .	ep	4
Das sollte es auch !	ep	1
Wie sollen wir ohne die Aula für die regionalen Meisterschaften üben ?	ep	1
Vielleicht sollen wir daran arbeiten .	ep	1
Hat er nicht verstanden , dass er hier verdeckt arbeiten soll ?	ep	10
Er sollte in Panik ausbrechen .	ep	1
Sie sollten meine Fragen beantworten .	ep	1
So weit ich weiß , sollen wir versuchen sie von der anderen Seite zu retten , sie physisch aufwecken und sie zurückbringen .	ep	5
- Ich bin nicht sicher , was ich machen soll .	ep	9
Wenn ich das kann , wird die Luke nie gebaut werden \u2026 und euer Flugzeug ... euer Flugzeug wird landen , genau so wie es das sollte , in Los Angeles .	ep	26
Weißt du , das sollte ganz einfach laufen .	ep	4
Ich mache alles , was ich machen sollte .	ep	7
Ich bin mir nicht sicher , dass du ... sollst ...	ep	9
Sieh mal , Elena muss mich wissen lassen , wenn ich sie decken soll .	ep	13
Herr Präsident , Herr Görlach sollte als erstes Mitglied meiner Fraktion sprechen .	ep	5
- Okay , tut mir leid , Ben , aber ich mag vielleicht den Teil verpaßt haben , in dem du erklärt hast , was ich mit den bewaffneten Männern da drinnen anstellen soll .	ep	33
Kein Mann sollte im Gefängnis sein .	ep	2
Hey , ich sollte derjenige sein der coole Sprüche sagt .	ep	3
Schließlich soll das europäische Landwirtschaftsmodell ihr Überleben ermöglichen .	ep	1
Ich sollte in den Körper eines Laborkaninchens injiziert werden , aber stattdessen bin ich irgendwie in dir gelandet .	ep	1
Der Laden soll doch ab 11 auf sein , es ist 20 nach 11.	ep	2
- Was Sie für mich tun sollen .	ep	6
Und ... und sie sollen Heiler sein .	ep	4
Die derzeitige Theorie behandelt ein Amulett , dass eigentlich im Museum hätte sein sollen , aber allem Anschein nach um Lois\u00b4 Hals hängt .	ep	13
Dabei sollten wir alles wissen .	ep	1
Aber im Hoth- System soll es keine menschlichen Lebensformen geben .	ep	4
Du solltest mit Nein antworten .	ep	1
Es sollte so einfach sein .	ep	1
Den Namen solltest du noch nicht wissen .	ep	2
Wie war der Name des Mannes , den Sie treffen sollen ?	ep	10
Und ich soll eine mechanische Herzklappe bekommen .	ep	2
Nein , das solltest du nicht wissen .	ep	3
Mit dieser Verantwortung , was hätte ich mir denken sollen ?	ep	9
Als ob ich glauben sollte , dass du den Zug dorthin genommen hast , nur um deinen Namen zu säubern ?	ep	4
Du sollst mich vor diesem geilen Ekel Rob beschützen .	ep	1
Oh nein , das soll kein Scherz sein .	ep	4
Ich sollte dir nichts sagen , aber Lorna ist schwanger .	ep	1
Du sollst doch springen .	ep	1
Aptesia Fallarme soll als Vorbild für die Figur " Fröhlicher Enido " in Leo- dee- nines Roman Ein Meeresblick gedient haben .	ep	2
Am Samstag soll meine Hochzeit stattfinden .	ep	2
Du gehst und redest nicht , wie du solltest .	ep	8
Woher hätten wir das wissen sollen ?	ep	5
Wann macht ihr Geheimdienstoffiziere denn mal das , was ihr machen solltet ?	ep	11
Denn Helden sollten ehrlich sein .	ep	2
Wie sollen wir während der Trainingsübung die Waffen aus der Basis schaffen ?	ep	1
Ich weiß nicht , wer hinter ihnen ist , oder warum ... aber ich sollte zu sterben , heute abend . Sie jagen uns ...	ep	14
- Jack ! Soll ich diesen Scheiß etwa glauben ?	ep	3
[ Mondoshawan ] Sie soll mit dieser Person in einem Hotel ...	ep	4
lch weiß , was auf der Tafel stehen soll , kann es aber nicht fertig übersetzen .	ep	8
Er sollte dort sein .	ep	1
Ist es nicht lustig , wie Technologie ... das Leben bequemer machen soll ?	ep	12
Also ich habe gehört , das ist es , was man machen soll . Ja ?	ep	12
Was sollte ich sonst tun ?	ep	1
Sie sollen dabei helfen ..	ep	1
Und ... was ... ... wir sollen uns jetzt einfach umdrehen und ... uns verstecken ?	ep	6
Es sollte doch nur ein Abenteuer sein .	ep	1
lch sollte doch zurückkommen ... und kam nicht .	ep	1
Ich habe Visionen von Menschen , denen ich helfen soll .	ep	9
Meine Frau sollte keine Kinder haben !	ep	2
Und Sie sollen sie begleiten ... und sie wohlbehalten ... zu ihm zurück bringen .	ep	2
Jim sollte ihn befreien , losbinden , ihn beatmen .	ep	1
Wo ist der Erpressungs- Kiste ? Auf die nur wir beide Zugriff haben sollten .	ep	13
Sollte Mr. Vasser heute nicht auch hier sein ?	ep	0
lhr solltet euch an den Kodex halten .	ep	1
Das sollte meine große Gewinn- das- Rennen Party sein und keine beschissene Mom Party .	ep	1
Du sollst herausfinden , ob diese Leute Dreck am Stecken haben , und jetzt veranstaltest du eine Party mit denen ?	ep	1
Sie wissen , was ich hätte fühlen sollen .	ep	7
- Du sollst dich doch um ihn kümmern .	ep	2
Ich weiß auch nicht , was ich sagen soll .	ep	8
Derek sollte das tun , aber er wurde in etwas reingezogen , ... also sagte ich , dass ich es Ihnen gebe .	ep	1
Woher soll ich das wissen ? lch sollte zwei Millionen Dollar haben !	ep	7
Wo solltest du sein .	ep	1
Es ist alles so , wie es sein sollte . Das ist wirklich der bessere Weg .	ep	8
Du und ich sollen auf nett machen .	ep	3
Mein Gott , Frank , wie soll ich dich erkennen ?	ep	6
Er sollte das Kind bewachen .	ep	1
Ich soll nicht darüber sprechen .	ep	1
Dies sollte der grösste Krieg sein , den die Welt je sah .	ep	1
Du solltest ihn feuern , nicht sein verdammter Blindenhund werden .	ep	1
- Ach , damit sollte es in Ordnung machen ?	ep	4
Wir sollen einfach bei seiner Pflege einen Kompromiss eingehen ?	ep	1
Soll es nicht Unglück bringen , wenn der Bräutigam die Braut vor der Hochzeit in ihrem Brautkleid sieht ?	ep	0
Ich hätte mit meinen Freunden sterben sollen . Bin ich also die Nächste ?	ep	6
Wir sollen die Ausgaben dieser Mittelzuweisungen überwachen , ohne wirklich eingreifen zu können .	ep	1
Ich hätte ehrenvoll an der Front sterben sollen !	ep	7
Du warst doch diejenige die sagte , ich sollte meine Gefühle ausleben .	ep	8
Am Morgen des ... , sollte er seine Frau und Tochter auf dem Dach des World Trade Centers treffen .	ep	5
- Ich soll hier nicht sterben .	ep	2
Wo solltet ihr jetzt sein ? In der Schule .	ep	1
Solltest du Vince nicht über E suchen ?	ep	0
Also , ihr solltet auch gar nicht hier sein .	ep	3
Sie sollen gut zuhören können , aber wissen nicht mehr , was ich sagte ?	ep	1
lch dachte , die Pillen sollten dir helfen .	ep	5
Das sollte vor zwei Tagen rausgehen .	ep	1
Ich sollte zu diesem Zahnarzt in Kalifornien .	ep	1
Roy sollte helfen , aber er ist nicht aufgetaucht .	ep	1
Und ich weiß nicht , wie ich mich fühlen sollte , und das macht mir Angst .	ep	9
Vielleicht sehe ich dich nur deshalb sterben , weil ... ... ich deinen Platz einnehmen soll .	ep	15
Ich soll dein knallharter Bruder sein , bereit , jemanden auf Kommando niederzuschlagen .	ep	1
Casey , du solltest im Bett sein und dich erholen .	ep	3
Ich , andererseits , schere mich nur darum , wer es ist , gegen den ich kämpfen soll .	ep	17
Sie sollten doch den Chip herbringen .	ep	1
- Danach sollte er abkratzen , aber ...	ep	2
- Dachte , diese Anzüge sollten uns schützen .	ep	5
Sie sollten für diese Einheit Verantwortung tragen !	ep	1
Ich meine , Paul sollte noch ein weiteres Jahr eingesperrt sein .	ep	4
Du sollst für ihn ein Vater sein .	ep	1
- lch sollte mit Shaw gehen . - Erkläre es ihm irgendwie .	ep	2
Was noch mehr Scheiße ist , ist , dass ich es hätte sein sollen .	ep	13
Ihr sollt Zucht und Ordnung vertreten .	ep	1
Kirche soll eigentlich kein Spaß sein .	ep	1
Was soll sie sehen ?	ep	1
Ihre Nichte , die eigentlich nicht mehr Leben sollte .	ep	8
Sie sollte doch hier sein .	ep	1
- Was soll denn das heiBen ?	ep	2
Äh , Chelsea , eigentlich sollte Berta uns das Essen servieren .	ep	5
Welche Lüge sollte ich erzählen ?	ep	2
Wir hätten uns schon treffen sollen .	ep	5
Wie soll ich Euch nach der Nummer mit meinem Escalade noch vertrauen ?	ep	1
Wir drehten diese Szene ... in der sie die Treppe herunterkommen sollte .	ep	11
Ich sollte gerade nach Paris , auf \u00b4ne berühmte Saucier- Schule .	ep	1
Und wieso bin ich fähig , etwas zu tun , was ich nicht tun sollte ?	ep	14
Du solltest nicht einmal hier sein .	ep	1
Wir sollten sie begleiten .	ep	1
Und wenn ich nicht dadrin sein kann . weiß ich nicht , wo ich sein soll	ep	15
- Du solltest nicht hier sein !	ep	2
Und ich soll die Patentante sein .	ep	2
Da machte ein Typ mit einer Frau rum , während sie eigentlich .... diesen Idioten verhören sollten .	ep	16
Regel Nr. 1 ist , ich soll nicht darüber reden .	ep	6
Trank soll einen beruhigen .	ep	1
Das Protokoll , dass sagt du solltest hier bleiben und die Wohnung bewachen , Barry , es gibt eine gute Chance überwacht zu werden .	ep	6
Wir sollen erreichen , dass man sie reinlässt und unterbringt .	ep	1
Ich soll nicht mit Fremden reden .	ep	1
Dann wüßtest du auch , daß du keine Geschenke mitbringen solltest .	ep	10
- Jemand sollte ein ... - paar Worte sagen , bevor wir ...	ep	2
Du solltest noch drei Wochen nehmen , ernsthaft ausruhen .	ep	1
Ich dachte , du solltest für den Bürgermeister anrufen , nicht für uns .	ep	4
Du solltest in der Wohnung bleiben .	ep	1
Es ist ein Mord Opfer soll ich bereits bearbeitet haben .	ep	5
Sollst du für den \u201c Fetten Elvis \u201c gehalten werden ?	ep	0
Ich dachte , du solltest da vor zwei Stunden sein .	ep	4
- Und was soll das heissen ?	ep	3
Wie sollen wir leben ?	ep	1
Hör zu , deiner Mutter ist etwas dazwischen - gekommen , und ich soll dich heute abholen .	ep	13
Wir sollen dieses Flugzeug finden .	ep	1
Was meinst du , was du wissen sollst ?	ep	7
lch weiß , wir sollten keinen Umgang miteinander haben , aber was soll 's .	ep	4
Wir sollen Ihnen einfach vertrauen , ja ?	ep	1
Dein Schwanz soll steif werden .	ep	2
Also ich soll Ihnen nur das hier geben , aber das ist , wie eine Monatsration von pränatalen Vitaminen ...	ep	2
Du solltest erforschen einander .	ep	1
Du solltest nicht sterben .	ep	1
Und ich soll so lange stumm bleiben und Topas aufdecken ?	ep	2
Da hätten drei Explosionen sein sollen .	ep	5
Das Tauchen , die Schatzjagd sollte ein Hobby sein , und nun sagen Sie mir deswegen starb er .	ep	5
Sookie sollte heute doch arbeiten .	ep	1
Soll ich lachen ?	ep	0
Und jetzt soll ich dir einfach in die Arme fallen und zerschmelzen ?	ep	2
Der Sarg sollte in Sydney in den Flieger verfrachtet werden , aber das wurde er nicht .	ep	2
Sollten wir doch für die Verheirateten .	ep	0
Meine Mutter hätte ihn abholen sollen .	ep	5
- Du sollst es nicht in Wörter umsetzen .	ep	2
Hat 's geklappt , so wie es sollte ?	ep	7
Ich soll Saft für Herrn Igoh kaufen .	ep	1
Vielleicht der riesige Schneesturm , der nicht kommen sollte ?	ep	8
Melanie , ich soll mir die Überwachungsbänder vom Dienstboteneingang anschauen , den auch Sie genutzt haben .	ep	3
Natürlich sollten auch Sie das nicht überleben .	ep	1
Du sollst nicht alles bekommen , was du willst , Mann , nicht auf diesem Weg .	ep	1
DuU sollst ihn heute Nacht gegen zehn hinter der Zoohandlung treffen .	ep	1
Wo sind die Leute , die uns helfen sollten ?	ep	8
Sie sollte im Flugzeug sitzen .	ep	1
Ich weiß , ich sollte nicht kommen .	ep	4
Und ich soll glauben , daß Sie uns danach in Ruhe lassen ?	ep	2
Genau so sollte es sein . " " Er führte sie in sein Zimmer . "	ep	2
Ein Patient von mir meinte , dass es unglaublich sein soll .	ep	10
Also , was sollst du heute Abend sein ? Ein Kürbis ?	ep	3
- Wir sollten Verstärkung holen .	ep	2
Du sollst mir wohl meine Abreibung geben ?	ep	1
Sie sollten mich im Restaurant treffen .	ep	1
Das Baby ist da , wo es sein soll , und das ist nicht hier .	ep	8
Das Mädchen soll im Austausch gegen 5 Millionen Dollar freikommen , die ihr Vater zu zahlen bereit ist .	ep	2
Sie sollen der beste Bombenleger der Welt sein .	ep	1
Die sollten mir meine Rechte vorlesen .	ep	1
Ich bin nicht dran gewöhnt , die zu verlieren , die wir retten sollten .	ep	13
Er sollte erst auf die Bühne , nachdem sie gesungen hat .	ep	1
Sie sollten eigentlich auch nicht hier sein , Sir .	ep	1
Es sollte eigentlich ein Mythos sein .	ep	1
Du sollst dich selbst als Authoritätsperson etablieren .	ep	1
Ok , hör zu , Harms sollte alleine sein ... mit einem weiteren Typen .	ep	6
Ich soll dich doch fressen .	ep	1
Vielleicht sollten wir ihn nicht schützen .	ep	1
Sie sollen sie nicht anrühren .	ep	1
Sie sollten Sie doch die ganze Zeit im Auge behalten !	ep	1
- Sie sollten das nehmen . - Nein , ich kann nicht .	ep	2
Der Chef des Unternehmens sollte ins Gefängnis , und es erging ein Haftbefehl .	ep	4
Und es sollte ein Leben lang halten .	ep	2
Sollte ich dir dieses , Zustimmung , nicht mitteilen ?	ep	0
Sie sollte ja weg sein .	ep	1
Sie sollen aber denken . ... als gebildeter Mensch .	ep	1
- Sie hätten nein sagen sollen . Es ist nicht Ihr Job .	ep	5
Sollte das etwa das Lissabon des 19. Jahrhunderts sein ?	ep	0
Sie soll keinerlei Reibung erzeugen .	ep	1
Was sollte das heißen ?	ep	1
Hören Sie , Herr Schlafwagenschaffner , ich sollte ihm erst eine hier und dann ...	ep	7
Ich weiß nicht . Es sollten nur noch ein paar Kilometer sein .	ep	5
Au . Du hast mich erwischt . Du solltest dich jetzt aber auflösen .	ep	8
Hierbei geht es darum festzustellen , ob bei den Transaktionen die Regeln eingehalten werden , nach denen diese sich richten sollten .	ep	20
Mir ist klar , dass wir uns erst mal aus dem Weg gehen sollten .	ep	13
Hören Sie , Hank , wir sollten Ihnen das nicht sagen .	ep	6
Nun , sie ist ... in ihrem Alter ... sie sollte nicht mit so Problemen wie dem Leben und dem Tod zu tun haben .	ep	10
Das sollte ein Familienfest sein . Das ist ...	ep	1
Ja , aber es sollte romantisch sein .	ep	4
Ein verdeckter Agent , der nicht dort sein sollte .	ep	8
Dein Zeug hätte schon vor \u00b4ner halben Stunde hier sein sollen .	ep	10
Deine Frage ist eigentlich , wie ich um 21 : 30 auftreten kann , wenn ich um 21 : 30 auftreten soll ?	ep	21
Ich bin mir nicht so sicher was wir machen sollen .	ep	9
Ich sollte auf einer Hochzeit sein .	ep	1
Du solltest die Dinger ablegen , kein Chaos veranstalten .	ep	1
Es geschah , als es geschehen sollte .	ep	6
Wir sollten 1 00 Meilen weit weg sein . - lch kann nichts für den Verkehr .	ep	1
Das Wasser sollte kochend heiß sein .	ep	2
Ich soll wohl für euch rumschnüffeln ?	ep	1
Hey , Mann , die Schwestern sollten mir mein Essen vor etwa einer Stunde bringen .	ep	6
Da sollte nur ich sein .	ep	1
Es sollten 30 Grad sein , aber mit der Türen , die sich öffnen und schließen , sind es 38.	ep	1
Ich mein , wir sollten auf diesen Typen aufpassen .	ep	4
Nina sollte mich briefen , aber sie meldet sich nicht .	ep	1
Eigentlich sollte er um sechs zurückkommen . . . und der Penner war schon um fünf da .	ep	1
Sie sagt , ich solle dich fragen .	ep	4
Das heiBt , du sollst dich verziehen .	ep	4
Eigentlich solltest du Jahrzehnte leben .	ep	1
Ich bin nicht sicher , was ich machen soll , Andy .	ep	8
Das sollen Sie auch nicht .	ep	1
Sag , was du sagen sollst .	ep	5
Wir sollen wahrscheinlich nicht mal wissen , dass er hier ist .	ep	1
Ich soll sie retten .	ep	1
Wann sollst du überhaupt zuhause sein ?	ep	1
Solltest du mich nicht überwachen ?	ep	0
Du sollst mir helfen !	ep	1
Du solltest als Held dastehen !	ep	1
Mimsy sollte die Hai- Pfeife blasen , solange er noch unter Wasser war .	ep	1
Ich soll es zu einem Mann bringen , der ein Teil für mich hat .	ep	1
Da hätte das Amulett ankommen sollen .	ep	5
Mark hätte mich vor ner Stunde am Flughafen abholen sollen .	ep	9
Mein Bericht soll sie dabei unterstützen .	ep	2
Max , wenn das ein Witz sein soll , dann ist der nicht witzig .	ep	7
Wir sollten unseren Papierkram jetzt erledigen .	ep	1
Sie sollte mich umarmen .	ep	1
Nein , du solltest es machen .	ep	3
Sie sollten allein sein .	ep	1
Aber ich denke wirklich , Sie sollten mit uns kommen .	ep	6
lch soll dich bei Mont ...	ep	1
- Wie sollst du ihn lindern ?	ep	2
Ich sollte ihm ein Geschenk machen ?	ep	1
Mein alter Assistent sollte dir sagen , was ich möchte .	ep	3
so funktioniert die ganze Welt . Ich soll also irgendeinem Flieger Inspiration vermitteln ?	ep	7
Ich soll Ihnen das geben .	ep	1
Er sollte gegen Booth aussagen .	ep	1
Die Interne sollte hier objektiv sein .	ep	2
Wer soll er sein ?	ep	1
Ich weiß nur , ich soll ihm ein Päckchen übergeben ... ... im Park .	ep	5
Nun , das sollte nicht passieren .	ep	3
Wie soll ich das wissen ?	ep	1
Ich soll den Typen in einer Stunde treffen .	ep	1
Die Wettbewerbspolitik soll den europäischen Verbraucher schützen , zu marktgerechten Preisen führen , für ein erhöhtes Angebot sorgen und die Dynamik und Innovationsfähigkeit aller Marktteilnehmer erhöhen .	ep	2
- Aber ich sollte tot sein .	ep	3
- Und was hätte ich tun sollen , - dir zusehen , wie du high wirst ?	ep	6
Was sollen wir sagen ?	ep	1
- Wir sollen doch verlieren .	ep	2
Das sollte schon letzte Woche geschehen , aber dann kam der Absturz , und ...	ep	1
Hier sollten Tomaten dabei sein .	ep	1
Frischen sie mein Gedächtnis auf . Unser Deal sollte mit Burrows und Scofield im Gefängnis enden oder ... mit dem Bluten aus einem Loch in ihren Köpfen ?	ep	8
Und es sollte dich lehren , wie schwierig es ist , ein Elternteil zu sein .	ep	2
Sollten du und Ando nicht ... im Urlaub in Amerika sein ?	ep	0
Wir sollen einen Comic zeichnen .	ep	1
Sollte mir das etwas sagen ?	ep	0
Heute sollte doch ein Nice Day sein .	ep	1
Und ich soll mir Sorgen darüber machen ?	ep	2
Du sollst nicht mal arbeiten .	ep	1
Ich soll auch dorthin kommen .	ep	1
- Sollte ich nicht in einer anderen Einrichtung sein ?	ep	1
Wir sollten 2 Wochen nicht hier sein .	ep	1
- Ich sollte weiterhin so tun , als ob er noch Patient der Klinik wäre .	ep	2
- Du solltest eigentlich hier nicht anhalten .	ep	2
Dies sollte eine Rettungsmission sein .	ep	1
Ach , wir sind an dem Punkt , an dem ich Ihnen erzählen soll , ... wie furchtbar mein Vater war und was er mir alles angetan hat ... ... und dass er mein Leben zerstört hat .	ep	13
Doch nicht genug , dass diese Unterstützung unzureichend ist , sie soll auch noch vom Steuerzahler getragen werden .	ep	11
Ich soll zwei Engel daran hindern , in die Kirche zu kommen .	ep	1
Denn ich weiß nicht , was ich wissen sollte und ich weiß nicht , wen ich kenne . Behalte diesen Gedanken .	ep	8
Das sollte der Teil sein , wo du damit prahlst , wie cool es war den Kerl zur Strecke zu bringen .	ep	1
Was hätte ich sagen sollen ?	ep	4
Das sollte ein Tatort sein .	ep	1
Ich dachte , du sollst nicht eifersüchtig sein .	ep	4
Wenn ich es schaffe , wird diese Luke da nie gebaut werden , und euer Flugzeug wird genau so landen , wie es das sollte .	ep	24
Ich denke , das sollen die dummen Superhelden sein .	ep	4
Solltest du dich nicht aufsparen ?	ep	0
Ich dachte , ich sollte dich deswegen anrufen .	ep	4
Es ist nicht wichtig , dass man nicht zusammen sein sollte .	ep	10
Ich soll dir helfen ?	ep	1
Eigentlich sollte ich mich mit Ihnen nicht unterhalten .	ep	1
So sollten sich die Botschafter der Universität Louisiana nicht benehmen .	ep	1
Ich \u2026 Es sollte ein Streich sein , um ihr eine Lektion zu erteilen .	ep	3
Du solltest über die beschissene medizinische Versorgung in Amerika reden .	ep	1
Also , was jetzt --- wir sollen einfach nur dumm rumstehen und darauf warten , das es passiert ?	ep	6
Du solltest die Schafe abliefern und zurück ins Labor gehen !	ep	1
Ich sagte , " Alan der Hund soll die Erdnussbutter von DIR lecken . "	ep	7
Wie sollen wir das machen ?	ep	1
Du sollst ihn nicht nehmen .	ep	1
Wann wolltest du ihm sagen , dass du König werden solltest .	ep	10
Wir sollten ein Bild malen .	ep	1
Heute ist der Tag an dem mein Leben anfangen sollte , ... weswegen ich wirklich gerne leben würde , okay ?	ep	9
Ich soll der Beste meiner Branche sein .	ep	1
Es soll eine Überraschungsparty sein .	ep	1
Wenn ich mich dadurch besser fühlen soll , das tut es nicht .	ep	6
Das ist alles , das du sagen solltest .	ep	7
An der Stelle sollte ich vorsichtig sein und sagen , erst will ich ... mit meinem Anwalt sprechen .	ep	3
Ich dachte sie sollten das Gerede überwachen .	ep	3
Wir sollten zusammenarbeiten , damit wir alle überleben .	ep	1
Dann erbaute ein sehr kluger Bursche dieses Pendel , auf Grund der spekulativen Idee , daß sie aufhören sollten , danach zu suchen , wo die Insel gerade sein sollte \u2026 und beginnen danach zu suchen , wo sie sein würde .	ep	29
Buttler sollen angeblich nobel und wohlgesittet sein .	ep	1
Was soll ich machen ? |Das ist doch nicht so fürchterlich .	ep	1
Du solltest es unter die Lupe nehmen , erinnerst du dich ?	ep	1
Im Vertrag steht , das das Gras 5cm lang sein soll .	ep	10
Ich soll so tun , als seien sie nicht hier .	ep	1
Ich soll eigentlich nur ...	ep	1
Er sollte mich genau hier treffen .	ep	1
Ich frage mich aber , mit wem die Wettbewerbsfähigkeit hergestellt werden soll .	ep	11
Ich soll meinen Schwanz durch dieses Loch stecken ?	ep	1
Laut Zeitung sollten Sie auf dem Weg in die Flitterwochen sein ?	ep	2
Du solltest doch anrufen , sobald ihr da seid .	ep	1
Du solltest gefälligst deine Schularbeiten machen .	ep	1
Terrance und Phillip sollen umgebracht werden . . . . . . also wollen wir bei Polizisten Klingeln putzen . . . . . . und ihnen Pizzas liefern lassen , die sie nicht bestellt haben .	ep	3
Du sollst doch keine Sachen nehmen , die dir nicht gehören !	ep	1
Ich sollte auf alle Werbearktikel 10 % Rabatt bekommen ... und eins davon ist das hier .	ep	1
Lhre Cousine , die Gräfin , sollte eines Nachts in diese Kabine kommen .	ep	6
Sie ist es , die ich umbringen sollte .	ep	7
Wie soll das gehen ?	ep	1
Was soll er tun um nicht irre zu werden ?	ep	1
Du solltest ihm den Rücken freihalten , und wo warst du ?	ep	1
Was sollen wir essen ?	ep	1
Carl , du solltest doch auf unserem Gelände drehen ?	ep	3
Ich dachte , wir sollen zugucken .	ep	4
Das soll wirklich ...	ep	1
Das soll man runterspülen , nicht rauchen .	ep	1
Dort sollen uns ja die genauen Einzelheiten mitgeteilt werden .	ep	1
Die Schwerkraft sollte erst in 19 Wochen einsetzen . - Wieso fiel ich denn ?	ep	2
Er scheißt uns auf den Kopf , und wir sollen uns noch bedanken für den Hut .	ep	9
Mann , ich soll gar nicht mit dir reden .	ep	3
Es sollen Krankheiten geheilt , Hunger gestillt und die besseren Menschen geschaffen werden .	ep	1
Die kamen mir immer so vor , als sollte jemand wie ich sie nicht essen .	ep	8
Nein , wir sollten eigentlich in der Mädchenumkleide sein .	ep	3
Sie sollten uns helfen !	ep	1
Und solltest du mir nicht ... ein komplettes technisches Schaubild schreiben , wie du mein Warehouse geknackt hast ?	ep	1
Das soll Sie wohl amerikanischer machen ?	ep	1
Ihr solltet auf den Typen aufpassen .	ep	1
Mein Sohn sollte sein Zimmer gestern aufräumen .	ep	2
- Was hätte ich denn sagen sollen ?	ep	6
Die Liste soll Leuten helfen , nicht alles verderben ... und Schildkröten aus ihrem Heim vertreiben .	ep	2
Wie sollen wir das tun , Sir ?	ep	1
- Das soll so sein .	ep	2
Ellen 's Leiche zu enthüllen sollte das eigentlich bewirken .	ep	5
Er sollte auf die Hunde aufpassen .	ep	1
Curtis , das soll doch deine Nacht sein , oder ?	ep	3
Ich dachte , Sie sollen Menschen zusammenbringen .	ep	4
Danny sollte nicht dort sein .	ep	1
Du solltest nicht mit mir reden .	ep	1
Er sollte meiner Freundin keinen Antrag machen ! Das ist doch meine Sache !	ep	1
- Sie sollten ganz woanders sein .	ep	2
Damit sollst du dich nicht beschäftigen .	ep	1
" Du sollst ihn nicht aufziehen , Jack . "	ep	2
Ich versuche etwas zu besorgen , dass die Waffenkapazität verdoppeln soll , Sir .	ep	10
Die Mittel werden die Demokratien beseitigen , die wir verteidigen sollten .	ep	10
Tut mir leid , ich sollte einer Frau diese Frage nicht stellen , oder ?	ep	5
So sollst du fahren !	ep	1
Wohin sollen wir gehen ?	ep	1
Nichts geschieht so , wie es sollte .	ep	6
Der Spruch sollte nur auf mich wirken .	ep	2
Ja , wo ich herkomme , hatten einige Leute Vorstellungen , was ich werden soll .	ep	14
Soll ich die Informationen von CNN beziehen ?	ep	0
Woher sollte ich denn wissen , was mit dir los war ?	ep	1
Ich sollte morgen heiraten .	ep	1
- Sir , Ihre Einheit soll uns ins Nung- Gebiet begleiten !	ep	5
Also der Grund , warum ich mit ihr reden muß , ist ... daß jemand den ich liebe ... jemand , dem ich etwas bedeuten sollte ... mich betrogen hat , und ich möchte wissen wieso .	ep	25
Hey , du sollst sagen :	ep	3
Aber wir sollten sie am nächsten Morgen wieder sprengen .	ep	2
Und wir sollen einfach so tun , als wärst du nicht tot gewesen ?	ep	2
Was ihr machen sollt ... ist ... das zu jagen , was auch immer die Welt zu zerstören droht , es zu neutralisieren und es hierhin zu bringen .	ep	3
Ich meine , du solltest mich lieben , egal was passiert .	ep	4
Wir sollen keine Anrufe machen .	ep	1
- Das FBI sollte uns doch helfen .	ep	3
Ja , und ich soll hingehen und versuchen , zu helfen ...	ep	4
Wir sollen sie vor Schaden schützen .	ep	1
Einen sehr lästigen Bericht , der klären soll , warum wir es uns nicht leisten können zu arbeiten .	ep	7
lhr sollt uns nur zuhören , ehe ihr Pläne macht .	ep	1
Nein , er soll Brick abholen !	ep	3
Die nächste Welle sollte erst auf mein Kommando hin , starten .	ep	3
Ähm , Britney , die letzte Zeile sollte	ep	7
Du solltest in der Logistik sein .	ep	1
Könige sollten so was nicht machen !	ep	1
Du solltest meine beste Freundin sein .	ep	1
Du solltest über die Bar fliegen und in die Gläser krachen !	ep	1
Der soll gar nicht rocken .	ep	1
Wir sind ein Team , Kate . Du solltest meiner Führung folgen .	ep	8
Wohin solltest du auch sonst gehen ?	ep	1
Und was sollen wir anderen machen ?	ep	2
Ich hatte noch nicht so viel Erfahrung in Gerichtsverfahren , aber ich wusste : Die Entscheidung eines Richters ... musste die Entscheidung des Richters sein , Und er sollte keine Ratschläge von irgend jemandem annehmen , nur auf das achten , was in den Gesetzesbüchern stand , auf das , was als Beweis in dem Fall vorlag .	ep	28
Du hättest mir helfen sollen .	ep	4
Und " mein bockender Vollbluthengst " . Und ich soll " ihn bis zur Erschöpfung reiten . . . . . . und ihn feucht in den Stall bringen . "	ep	9
Also soll ich einfach mein Leben weiterleben und hoffen , dass sie eines Tages auftaucht und sagt " ich bin zurück " ?	ep	1
Was sollen wir machen ?	ep	1
- Das können wir nicht tun . - Soll ich ihm eine Krankenschwester besorgen ?	ep	8
Wir haben an dem Hafen gefunden , wo das Schiff anlegen sollte .	ep	11
Dann ist das jetzt wohl der Moment , wo wir uns wie in alten Hollywood- Streifen gegenseitig in die Arme laufen sollten ?	ep	21
- Es sollte einen Schmuckkasten geben .	ep	2
Ich habe endlich verstanden , wer ich sein soll .	ep	8
Du solltest das nicht essen !	ep	1
Du solltest das nicht machen .	ep	1
Wir sollten uns in Westwood treffen , nachdem ich mich mit Michael getroffen habe , aber er ist nicht aufgetaucht . Und ich habe ihm schwören müssen , ihn nicht zu kontaktieren oder nach Hause zu gehen , darum bin ich nach Malibu hinaus gefahren .	ep	1
Das sollte ein Einkaufszentrum werden .	ep	1
Die Schwimmhalle sollte eigentlich schon zu sein .	ep	2
Du sollst doch Gusteaus Rezept vorbereiten .	ep	1
Du sollst eigentlich Afro- Amerikaner sagen , Dad .	ep	1
Du solltest für mich sorgen .	ep	1
Das hättest du nicht sehen sollen .	ep	5
Sie sollten herumgehen und die Seite durch die Hintertreppe betreten .	ep	1
lch liebe deine SunBox , was sie auch bewirken soll .	ep	9
Der Große Ahmed Khan , ein Mann mit einer Automatikwaffe ... Cornflakes . Sollen gut für dich sein .	ep	13
Und wir haben für ein Zimmer bezahlt , in dem wir uns jetzt befinden sollten .	ep	14
Ich soll hier doch die Wahrheit sagen , - hier drin . Wenn schon nicht woanders .	ep	1
Die sollen dir dabei helfen den Ball richtig zu treffen .	ep	1
Mein Radar war blockiert und mein Heimatsignal abgebrochen . lrgendwer in Japan benutzte dieselbe Frequenz ... und leitete mich so weg von wo ich eigentlich sein sollte .	ep	26
- Er soll Daouds Tochter heiraten .	ep	2
Er soll die Insel nicht verlassen .	ep	1
Es soll Autos daran hindern , mit Deinem Kopf Pingpong zu spielen .	ep	1
Sollten Sie nicht gerade bei der Schwan- Station sein , Chang ?	ep	0
Es sollte erst in 6 Stunden starten , aber . . .	ep	1
Ich sollte sterben .	ep	1
Frauen sollen sich vor Männern hinknien .	ep	1
Nichts davon sollte wirklich geschehen .	ep	2
Ich sollte nach Aksel übernehmen .	ep	1
Genau rechtzeitig , wie er sollte .	ep	5
Also , was soll denn das heißen ?	ep	3
Ich bin damals immer am Wochenende gekommen , wenn ich eigentlich zu meinem Vater sollte .	ep	14
Er hätte Sie in den Kopf schießen sollen , aber die Pistole hat nicht funktioniert .	ep	7
Du weißt , was er werden soll .	ep	6
Sie zwei ! Sie sollen in lhren Zimmern sein !	ep	4
Hier hätte Dolly Parton sitzen sollen ?	ep	5
Ich sollte diese Dinge wissen , tu ich aber nicht .	ep	1
Und das sollte mich interessieren , weil ?	ep	2
Was sollen wir diesem Kerl sagen ?	ep	1
Sie soll gewährleisten , dass Europol die Bestimmungen des Übereinkommens zum Datenschutz beachtet .	ep	1
Und ich sollte jetzt im Urlaub sein !	ep	2
Das sollte alles gewesen sein !	ep	1
Hör doch , Ich sollte dich nicht ...	ep	4
Du solltest mein erster sein .	ep	1
Wir sollten überhaupt nicht in diesem Land sein .	ep	1
Mich interessieren nur meine 355 . 000 Dollar , die er nach Mexiko bringen sollte .	ep	14
Eltern sollen ihre Kinder nicht beerdigen müssen .	ep	1
Du solltest mich vor 2 Tagen mit etwas Gras versorgen .	ep	1
Du hättest doch auf mich warten sollen .	ep	6
Wie sollte sie sich fühlen ?	ep	1
Wir sollen also Hunger leiden , weil dein Arsch zittert ?	ep	1
Nun , ich sollte heute Abend mit meinem Dad reden , aber auf seinem Boot hat er sowieso keinen Empfang .	ep	3
- Wie sollen wir euch finden ?	ep	2
Du solltest nicht hier oben sein und dir das ansehen .	ep	1
Und wie zur Hölle sollen wir das machen ?	ep	4
Ist das der Ort , an dem ich sein sollte ?	ep	9
Aber wer sich als erstes was gewünscht hat und wie wir wissen sollen , wer sich sich noch was wann gewünscht hat ?	ep	12
Die Roadmap sollte dieser Herausforderung begegnen . Sie erfüllt hierfür zwei Voraussetzungen .	ep	2
- Ich sollte heiraten .	ep	2
Wie lange sollen wir Abgeordnete uns diese unzumutbare Bevormundung von Beamten im Hause noch gefallen lassen ?	ep	2
- Was ? Soll ich jetzt wieder auf Streife gehen ?	ep	3
Und da es das Ende ist , soll es auf etwas hinauslaufen .	ep	7
- Sie sollten sich um sie kümmern .	ep	2
Er sollte fragen , wer das ist .	ep	1
" Die Straße soll genau 57 Meter lang sein , so wie der Redwoodbaum , der Fallans Brust zermalmte . "	ep	3
Du solltest mich anflehen , nicht zurückzugehen .	ep	1
Sie sollte ja hierher um fünf Uhr kommen .	ep	1
Hätte er so tun sollen , als wäre alles beim alten ?	ep	4
Ellen sollte heute vor ihrer Klasse stehen .	ep	1
Sie sollten in Zimmer 213 sein .	ep	1
Du solltest Mutter abholen .	ep	1
Wie viele hier wissen , sollte Sandy hier sein , um Autogramme zu geben , aber er ist leider nicht in der Lage zu kommen .	ep	5
Feldherren und ihre Waffen sollten unzertrennlich sein , wie Thor und sein Hammer .	ep	4
Ich sollte zuerst sterben .	ep	1
Und ich soll ihn zurückholen , indem ich Menschen töte ?	ep	2
Niemand soll zurückgehen .	ep	1
Solltest du Mom nicht aus dem Bad befreien ?	ep	0
Der Typ hatte \u00b4nen Herzanfall drei Tage bevor er aufbrechen sollte .	ep	10
Wie sollen dort Menschen arbeiten , die mit Motivation auch andere motivieren ?	ep	1
Das ist es , was wir sagen sollten , wenn wir gefangengenommen werden und uns jemand eine Waffe an den Kopf hält .	ep	7
Wir sollen doch aber gemeinsam entscheiden .	ep	1
Ich soll dir sagen ... ... gratuliere zur Einweihung des Krankenhausflügels ... ... und zur Namensverleihung .	ep	1
Was soll ich damit machen ?	ep	1
Du solltest nach Hause gehen und schreiben .	ep	1
Ich sollte dich gar nicht abholen .	ep	1
Und er sollte nur einen Tag hier bleiben . Aber es zieht nun ein riesiger Sturm auf , und sein Flug mit JetFun wurde storniert .	ep	2
Du solltest nicht mal hier sein , und jetzt willst du die Akte ?	ep	1
Es ist aber so . Und du sollst mich ausschalten , nehme ich an .	ep	7
Das ist ein Befehl ! Ich dachte , du solltest ein Auge auf diese Leute haben .	ep	9
Machst du , was du tun sollst und nimmst deine Medizin ?	ep	6
- Ich soll die Erste sein , die die Leute sehen ?	ep	2
John hat Damon die Waffe gegeben , die Elijah töten soll ?	ep	10
Taucht einfach auf , wo er gar nicht sein sollte .	ep	9
Das sollten sie eigentlich nicht machen .	ep	1
lch habe das Gefühl , ich sollte was ...	ep	6
Hm ? Und wie um alles in der Welt sollen wir den glorreichen Kreuzzug unseres Königs unterstützen ? Danke schön .	ep	9
Medizinische Tätowierungen sollten sauber sein .	ep	2
Das hier soll Spaß sein .	ep	2
Sie hätte eigentlich auf Flug 180 sterben sollen .	ep	7
lch meine , sollen wir das glauben ?	ep	3
Ich soll es zu einem Mann bringen der mir dafür etwas gibt .	ep	1
Sie sollten mit gefangen genommen werden .	ep	1
Yeah , U- Turn , er schickt mich . Ich soll ein Paket abholen .	ep	10
Die Person , die sie werden sollte ... - wird jetzt niemals existieren .	ep	6
Sie sollten nichts davon wissen .	ep	1
Ich sollte einen Tapetenwechsel kriegen , doch bis jetzt war ich nur in \u00b4nem Zug und \u00b4nem Abtell und \u00b4nem Zimmer .	ep	1
Wir sollten Brüder spielen , aber er hat mir alles vermasselt .	ep	1
Sollten Sie nicht so eintreten , dass man Sie gleich sieht ?	ep	0
Es sollte höchstens sechs Zoll vom Bordsteinrand stehen !	ep	1
So sollte es einfach nicht laufen .	ep	1
Eigentlich soll man mit 1 8 gehen ... ... aber Bischof Rushman ließ mich bis weit über meinen 1 9. Geburtstag bleiben .	ep	1
- Er sollte nicht draufgehen .	ep	2
Ist das nicht das , was ein Freund tun sollte , Interesse an der Familie zeigen ?	ep	9
Ich weiß nicht recht , was ich tun soll .	ep	8
Warum sollte man auf dem Friedhof nicht atmen ?	ep	1
Wir haben dir aus der Schei\u00c3\u009fe geholfen , und jetzt sollen wir dich irgendwo hinbringen ?	ep	10
Mein Name ist Weberknecht , ich soll Sie hier unterstützen .	ep	6
Komm , wir sollten feiern .	ep	3
Domenico hat so oft nach dir gefragt . Er hat gefragt , ob du das gemacht hast , was du machen solltest .	ep	21
Ich soll mich hier drin verstecken und Witwe spielen ?	ep	1
Also ... was sollst du heute tun ?	ep	3
" So sollte es sein	ep	2
Du solltest auch Zahnseide benutzen , aber damit bist du davon gekommen .	ep	1
Sie sollten noch nicht losfahren .	ep	1
Er hätte sie mir geben sollen .	ep	5
Dies soll ja eine Rahmenrichtlinie sein .	ep	1
Ihr solltet etwas machen .	ep	1
Jeder Gefangene soll täglich eine halbe Stunde Freigang haben .	ep	2
Eigentlich sollte ich Sam und Fi bei einem Job helfen .	ep	1
Ruthy , ich dachte , dass sollte ein Geheimnis bleiben .	ep	6
Ich weiß nichts , Boone , aber wir sollen zu diesem Ort gehen .	ep	8
Wissen Sie warum oder was das bedeuten soll ?	ep	7
Ich möchte nicht allein sein . Und irgendwie sollst du mir helfen .	ep	8
Durch einen Kuss wahrer Liebe sollte alles gut werden .	ep	5
Deine Mutter hat Mia angerufen und wir sollen dich abholen .	ep	7
Sie sind im Büro ? Sie sollten nicht --	ep	6
# Und ihr Jungs dort draußen , ich will , dass Sie so Aussehen , wie ein Mann aussehen sollte . #	ep	19
Es sollte nicht so sein .	ep	1
Du solltest ihn rausholen , Depp . Nein , er sollte ihn zerstören .	ep	1
Es sollte unsere Freundschaft repräsentieren .	ep	1
Sie sollen Offizier sein .	ep	1
- Du solltest doch gehen .	ep	2
lch soll dir vertrauen ?	ep	1
Nein , das hätte so nicht passieren sollen .	ep	7
Die Schwerkraft sollte erst in 19 Wochen einsetzen .	ep	2
Und ich soll Ihnen einfach vertrauen , ja ?	ep	2
Er sollte nicht so sterben .	ep	1
Sollte ich das sein ?	ep	0
Das bedeutet , ihr solltet sie auch hassen !	ep	4
Ich dachte , Sie sollten letzten Freitag hier sein .	ep	4
Selbst wenn ich was hätte , sollten wir nicht .	ep	6
lch soll wohl für euch rumschnüffeln ?	ep	1
Hey , da sollte " Randy " draufstehen !	ep	3
Soll das so sehr weh tun ?	ep	0
Sie sollten dafür sorgen , dass sie Stories bringt , die uns nützen .	ep	1
Nun aber , wo der Rindfleischmarkt zusammengebrochen ist , sollen wir fast eine Milliarde Euro in die Hand nehmen , um eben die mit viel Geld aufgezogenen Rindviecher zu vernichten , weil sie unverkäuflich sind .	ep	9
Okay , will mich jemand daran erinnern , wonach wir suchen sollen ? Haben sie nicht das Memo vom Commander erhalten ?	ep	11
Ich soll zum 25- jährigen Jubiläum eine Rede halten .	ep	1
Werde älter . Und genau so sollte es sein .	ep	6
Wir sollten uns doch um 9 treffen .	ep	1
Sollte ich die kennen ?	ep	0
Und du sollst bei Carls Bewährungsverhandlung aussagen ?	ep	2
- Ist jeder , wo er sein soll ?	ep	7
Wenn sich Wünsche erfüllen , soll man glücklich sein .	ep	5
Ich bin etwas skeptisch , was diese angeschnittene Problemlösung denn soll .	ep	10
Sie hätten das Leben wählen sollen .	ep	5
Ich musste in die Therapie und kriegte Pillen , die meine Wut zügeln sollten . Ich nehme das blöde Zeug immer noch .	ep	13
Was , zur Hölle , sollen wir jetzt tun ?	ep	5
Ich weiß , du sollst cool sein , aber mit mir redest du so nicht .	ep	4
- Er sollte den Segen geben .	ep	2
lch soll nicht mit lhnen reden .	ep	1
Ich sollte eine Klasse beobachten .	ep	1
Du solltest sie da erst treffen .	ep	1
Und das Boot , das ich nehmen soll ?	ep	7
Nun , ich soll den Handel mit Jonah in einer Stunde machen .	ep	3
Diese Pheromone sollen super sein .	ep	2
Ich kann nicht , Liebling , ich soll Parker assistieren . Dr. Cox , waren Sie die ganze Zeit hier ?	ep	7
Der Nebel sollte ein weiterer Hinweis für den Weg zu Erde sein , aber er --	ep	2
Man soll seine ganze Munition auf einmal verschießen und die Gegenseite vernichten .	ep	1
Ich soll doch mit dir kommen .	ep	1
Sie sollten doch Partner sein .	ep	1
Sollen wir uns wegen deiner verdammten Streifen in die Hose scheißen ?	ep	0
Also , wenn man das nicht akzeptiert und sagt " Das ist genau der Weg " , dann weiß ich nicht , wohin wir uns bewegen sollen .	ep	26
Ich denke nicht , dass du die Häschen erschießen sollst .	ep	9
Ich sollte euch das nach Costa Rica überweisen , damit ihr es da abholen könnt , aber , uhm , ich hatte ein paar Schwierigkeiten .	ep	1
Sie haben merkwürdige Ideen für einen Hilfssheriff . Aber sie ergeben einen Sinn . Ich soll in diesem Ding herumfahren , mich hin - und herschütteln lassen ... und dabei grinsen wie ein Affe .	ep	15
Es soll nicht leicht sein , sich an einen Indianer anzuschleichen .	ep	1
Die Bücher sagen , das soll man nicht .	ep	5
Du als sein Vater solltest ihm bei allen Entscheidungen zur Seite stehen .	ep	4
Du sollst eigentlich derjenige sein , der ein bisschen Verstand hat .	ep	1
Du solltest doch angreifen .	ep	1
Sam Bell soll uns am Hafen abholen .	ep	2
Solltest du nicht in seine Fußstapfen treten ?	ep	0
Glenn weiß alles , was morgen steigen soll .	ep	7
" Sie sollten uns helfen " ?	ep	2
Sie sollen sie zum Tee einladen .	ep	1
Jetzt , wo er nicht mehr in der Sicherheitsabteilung ist , sollen wir über seine Witze lachen .	ep	11
Wir haben es gesehen , Sackgassen , wo keine sein sollten .	ep	10
Wir sollten wissen , was zu tun ist , aber wenn wir Angst bekommen , wissen wir es manchmal nicht .	ep	1
Sie sollten auf meine Rückkehr warten .	ep	1
Das soll ich nicht , also lege ich ihn dir hierhin .	ep	1
Sie sollten eigentlich --	ep	1
Das ist der andere Kerl , den ich abholen sollte .	ep	9
Also , jetzt sollte ich wohl eine tolle Ansprache halten , darüber wie ihr eure Schuld an der Gesellschaft abzahlt und so etwas Positives bewirkt .	ep	3
Schau , ich sollte dich gar nicht abholen .	ep	3
Wie sollte er hier überleben ? !	ep	1
Hast du vergessen , dass mein Casting am Donnerstag sein sollte ?	ep	10
Du solltest Kontakt mit der Band halten .	ep	1
Wir sollten wirklich nicht hier drin sein .	ep	1
Sie soll heute die Leute von Latnok treffen .	ep	1
Ich sollte es übernehmen , einen Verband von 500000 Männern anzuführen , Der in der Lage sein sollte , Regierungsstellen zu besetzen .	ep	1
- Ich kann bei diesem verdammten Lärm nicht denken ... - Du sollst nicht fluchen .	ep	12
LDs sollten eine Familie sein , Mann .	ep	1
Wir sollten die Firma zusammen erledigen , aber Sie -- ich weiß nicht mehr , was Ihre Absichten sind .	ep	1
In einem freien Land sollen Polizisten das Gesetz vertreten , und das Gesetz schützt auch die Täter .	ep	4
Der Bericht sollte heute Nachmittag behandelt werden , die Redner sind eingetragen .	ep	2
Ich weiß , ich soll Menschen hassen , aber sie sind irgendwie interessant .	ep	4
Das sollte eine Eins sein , keine Elf .	ep	1
Kerle wie du sollten mit Mädchen wie Tracy gehen , ja ?	ep	3
Was zum Teufel ? Du solltest diese Jungs von uns fernhalten .	ep	5
Ich weiß nicht , wie Dinge funktionieren sollen .	ep	7
Graf Arschloch von Bismarck , was soll das sein ? lrisch ?	ep	6
Sollte ich laufen ?	ep	0
lch sollte mich in einen Flieger nach Hause setzen .	ep	1
Das sollte eigentlich eine Überraschung sein .	ep	1
Aber ich sollte morgen Abend drankommen .	ep	2
Ich dachte , sie sollte inzwischen schon von Afrika zurück sein .	ep	4
Wie lange soll Saunders noch über mein Handeln bestimmen ?	ep	2
Das hätte der Bank zurückgegeben werden sollen .	ep	6
lch weiß nicht , mit wem ich mich dort treffen soll .	ep	10
Der Junge den wir bestellt haben sollte aus London kommen .	ep	6
Sie sind derjenige , der hier denken soll .	ep	7
Du solltest an deiner Aufgabe arbeiten .	ep	1
Sollen Sie hier jemand treffen ?	ep	0
Es hätten Drogen an Bord sein sollen , eine Menge . Aber da waren keine .	ep	6
Brittany , Du solltest in Deinem Rollstuhl sein .	ep	3
Sie sollten Bauer den Mord an Palmer anhängen , aber Palmer ist am Leben , und Sie wissen nicht , wo Bauer ist .	ep	1
Wir sollen das nicht tun , aber ich habe dieses Beruhigungsmittel .	ep	1
Du solltest den Regenbogen probieren und .... nicht in deinem Büro leben lassen .	ep	1
Du solltest auf der Krankenstation sein , mit Schläuchen im Arm .	ep	1
Ich nehme an , ich soll hier stehen ...	ep	5
Durch den Euro sollte alles billiger werden .	ep	3
Weil sie mir gehören sollte .	ep	4
Wir sollten proben .	ep	1
Du hättest mich doch anrufen sollen nach dem Mittagessen mit Rudy .	ep	5
Also , du sollst teilen und tu es für das Wohl der Menschen ,	ep	3
- Wie soll sie das schaffen ?	ep	2
Ich sollte dich nicht finden .	ep	1
Ich sollte dir eine Botschaft übermitteln , wenn Vaako dich nicht töten konnte .	ep	1
Hätte ich den etwa für immer dort lassen sollen ?	ep	8
Ich sollte draußen sein , um Maury zur Strecke zu bringen . Aber ich musste dich sehen .	ep	1
So soll es enden .	ep	1
Einer von euch sollte zu mir nett sein .	ep	3
Sollten Sie nicht zu einer Hochzeit gehen ?	ep	0
Sowas sollte überhaupt nicht passieren !	ep	1
Es soll deinen Kopf befreien .	ep	1
Sie sollten doch die Nachtschicht übernehmen ?	ep	1
- Der Doktor hat gesagt , ich solle nicht so viel herumrennen .	ep	7
Ich war letzten Sonntag in der Kirche und betete für alles , wofür man beten sollte , Haiti , Pakistan ... und dann schoss mir plötzlich Cross- Country in den Kopf .	ep	15
Ihr solltet der Nachtwächter sein !	ep	1
Hey Leute , also das sollen unsere Gegner sein , aber ehrlich gesagt denke ich nicht , dass sie unser Talent haben .	ep	5
Du sollst gar nicht hier sein .	ep	1
Ich erwarte von dir , daß du das tust , was du tun solltest .	ep	13
Du solltest vor einem Monat hier sein ...	ep	1
lch nehme an , das Kleid soll abweisend wirken .	ep	6
Sie sollten Shabby in der Nähe von San Miguel Island freilassen .	ep	1
Was hätten wir tun sollen .	ep	4
- Es sollte ein Geheimnis sein .	ep	2
John sollte Dich fragen .	ep	1
Erinnerst du dich , dass wir nicht ihren richtigen Namen benutzen sollen ...	ep	11
Aber jeder soll was tragen .	ep	2
- Was soll das heiBen ?	ep	2
Wir \u2026 wir hätten nicht gehen sollen .	ep	6
Baldrian ... soll doch auch sehr gesund sein .	ep	2
Ich sollte die Statue dort lassen , sah aber ihn und kriegte Angst .	ep	1
Soll ich mich geehrt fühlen ?	ep	0
Sie haben sogar mit ihrer besten Freundin geschlafen , als Sie eigentlich auf die Kinder aufpassen sollten .	ep	16
Wir sollten einen russischen Agenten aus diesem Haus holen .	ep	1
Ich soll dir das glauben ?	ep	1
Aber eine Serie von Ereignissen sollte folgen .	ep	5
Solltest du nicht bei Allison sein ? - Hi Mädels !	ep	0
Nun , die Familie sollte nicht sterben .	ep	4
Sie sollten auf unserer Seite sein , oder nicht ?	ep	1
Du solltest ihr doch nichts sagen .	ep	1
He , was soll das ? lch sollte doch in all den coolen Szenen dabei sein !	ep	7
Und das soll ich dir glauben ?	ep	2
Ich dachte , du solltest mein Diener sein .	ep	4
Und von dem soll ich mich fern halten ?	ep	3
Ich sagte dir doch , du sollst hier nicht reinkommen .	ep	6
- Wann soll das alles passieren ?	ep	2
Weißt du , ich sollte mich hier mit jemandem treffen ... ausgerechnet Oliver Queen .	ep	4
Es sollte eine ruhige Freilassung werden , mit einem ortsansässigen Fotograph .	ep	1
Das sollte Haß nicht bei denen auslösen , die ihn getötet hatten , sondern bei denen , die ihn geliebt hatten .	ep	1
Devon , wir sollten den Leuten bei ihren Problemen helfen , nicht sie ausnutzen .	ep	3
Es soll so sein , als ob ein Traum war wird .	ep	1
Was wenn das \u2026 all das ... was , wenn das hier nicht unser Leben hatte sein sollen ?	ep	17
Was willst du ? Hundert Tausend Schekel sollen Ausgaben sein ?	ep	7
Wir sollten nicht einmal miteinander telefonieren .	ep	1
Ich sollte sie lieben .	ep	1
Ich sollte besorgt wirken .	ep	1
Die an der Stoßstange sollte ich finden .	ep	4
Ich soll heute hier zu arbeiten anfangen .	ep	1
Diese Zahlungen waren für Gruppen in Afghanistan gedacht , mit denen man normalerweise keine Geschäfte machen sollte .	ep	16
Und ich weiß nicht , ob ich dich beschützen soll oder ihn oder euch beide .	ep	9
Ich habe gehört dass das Feuer in dem Freizeitpark nichts von dem zerstört hat was es eigentlich sollte .	ep	17
Heute sollen wir den Neuen kriegen , aber ich denke er verspätet sich .	ep	1
Wir sollten letzte Woche mit ihm essen gehen .	ep	1
MURTAUGH : lch sollte dir nichts sagen , aber Lorna ist schwanger .	ep	3
Ich soll doch König werden , oder ?	ep	1
Dann sollte sie eigentlich nicht am Leben sein .	ep	1
- Da sollte keine sein .	ep	2
Soll dieses Ding nicht ein bisschen was erkunden ?	ep	0
Wir sollten doch jetzt im Krankenhaus sein .	ep	1
Das soll sie gar nicht .	ep	1
Ich habe mir im Internet jene Liste angesehen , in der sämtliche Schiffe aufgeführt sein sollten , und habe dort nach dem Schiff Prestige gesucht .	ep	15
Und das soll helfen ?	ep	2
Du sollst ihr Vertrauen gewinnen , nicht es zerstören .	ep	1
Dabei soll es die einfachste sein .	ep	1
Sie sollten Bauer den Mord an Palmer anhängen , aber er lebt noch .	ep	1
Du hättest eine Tochter gebären sollen .	ep	5
Was hätte ich sonst denken sollen ? Was weiß ich .	ep	5
Wer genau sagt , Sie sollen hier anfangen zu arbeiten ?	ep	5
Er sollte eigentlich nicht zurückkommen .	ep	1
Es sollte eigentlich ' ne Überraschung werden , aber ...	ep	1
Clowns sollen normal nicht reden .	ep	1
- Ich soll in der Plastischen .	ep	2
Wir sollen ja nicht den Ball für sie schießen .	ep	1
Ich soll jeden feuern , der im Abseits fährt .	ep	1
Was soll das heissen ?	ep	1
Etwas lief schief , und wir sollten es nicht lebend zurück auf die Erde schaffen .	ep	6
Morgen soll ich abreisen , um an der Ostküste mein Studium anzutreten .	ep	1
Eulogia sollte den Schlüssel hinterlassen , damit er die Pflanze hereinbringt .	ep	1
Verdammt , Sie sollen sie bis zur Tür bringen .	ep	3
Ich schätze , ich sollte das als Mutter nicht sagen , aber das bist du !	ep	4
Ich sollte ein Tagebuch über meine Sommerferien führen .	ep	1
Ich sollte auf der Ozean- Seite sein .	ep	1
Wir sollen in unseren Kindern Hoffnung sehen .	ep	1
Ich soll mich lhretwegen mit Whitey streiten .	ep	1
- Das solltest du auch nicht .	ep	2
Laura hat gehört , wie Hardy darüber geredet hat . Amanda soll mich mitnehmen , damit sie mich verdreschen können .	ep	11
Ich weiß , dass man das so nicht machen soll .	ep	9
Wo sollten wir ihn abholen ?	ep	1
Ich sollte auch nicht hier sein .	ep	1
Hey , ich sollte derjenige sein der coole Dinge sagt .	ep	3
Wo sollst du ihn treffen ?	ep	1
Du solltest die Klimaanlage ausmachen und nicht die Heizung an .	ep	1
Ja , aber von allen Frauen sollen die katholischen die schärfsten sein .	ep	6
Du solltest mich anrufen .	ep	1
- Es sollte eine Überraschung werden .	ep	2
Vielleicht soll das ja so sein .	ep	1
Sag uns , was wir tun sollen .	ep	6
Wie genau soll mich das besser fühlen lassen ?	ep	2
Sie sollen den Tatort erhalten , Arschloch .	ep	1
- Weil ich dich nicht aufregen soll .	ep	6
Das soll entspannend sein . Also , bis jetzt bin ich nicht überzeugt .	ep	1
Was ist mit den höheren Löhnen , die wir kriegen sollten ?	ep	10
Wie soll er Sie rufen ? Daddy oder Zottel ?	ep	1
Erst sollten sie gar nicht anfangen . Dann sollten sie es nicht schaffen .	ep	8
- Ich sollte mit Shaw gehen .	ep	2
Das soll ich nicht trinken .	ep	1
Hey , Sie sollten doch das Manifest des Gefangenenlagers rüber zu Comm schicken . Warum haben wir es noch nicht ?	ep	3
- Soll mich das aufmuntern ?	ep	1
Sehr schön . Was soll das sein ?	ep	4
In allen Mitgliedstaaten müssen freie und unparteiische Volksbefragungen durchgeführt werden . Wenn dies nicht geschieht , werden wir genau den Nationalismus entfesseln , der durch die EU überwunden werden sollte .	ep	29
Und ich soll dir glauben , dass das alles ... zur selben Zeit passiert , als uns Shane zu unserer Sicherheit in einen Container steckt ?	ep	2
Sie soll Rebeca heissen und sehr gefährlich sein .	ep	1
Man weiss nicht , wie man Hilfe finden soll .	ep	8
lch sollte jemanden treffen .	ep	1
Du solltest zurückrufen .	ep	1
Ich wurde noch nicht verurteilt , ich sollte in Untersuchungshaft sein , das hier ist ein Gefängnis .	ep	7
Du solltest das nicht tun .	ep	1
Er war derjenige , der den Sprengstoff auf die Basis schaffen sollte .	ep	11
Ich sollte das nicht tun , oder ?	ep	1
Und dann Key Bail- Out - wie wir sie hier nennen - Kay Bailey Hutchinson ... ... die auch ein paar Gesetze zusammengestellt hat , um Geo- Engineering in Kraft zu setzen , ... ... was alle uns , wie gesagt , vor der Klimaerwärmung retten soll .	ep	46
- Wir sollten Verbündete sein !	ep	2
Sie sollten mir eigentlich helfen ... mich fertig zu machen .	ep	1
Ich weiß nicht , ob ich verstehe , was ich tun soll .	ep	11
Wie hätte ich das wissen sollen ?	ep	5
Das hätte mir gehören sollen , abgesehen von der Frau .	ep	4
( seufzt ) Ich soll mich nach Liverpool durchschlagen .	ep	4
Sir , Tom Lennox sollte bei dem Gespräch anwesend sein , aber ich konnte ihn nicht finden oder ans Telefon bekommen .	ep	4
Eigentlich sollte sie krank sein .	ep	1
Es schmerzt nur , wenn es wo ist , wo es nicht sein soll .	ep	13
Du solltest schlau sein .	ep	1
Er sollte doch Racquetball spielen .	ep	1
Er sollte in einer Stunde an Bord eines Flugzeugs sein .	ep	1
Wir sollen uns ja nicht kennen .	ep	1
- Die sollten nicht ..	ep	2
Du solltest eigentlich nicht vor 12 : 00 hier sein .	ep	1
lch mein ' , besonders , da wir neue Software für sie sein sollen .	ep	13
- Soll ich gewinnen oder verlieren ?	ep	1
Ich denke diese Frau weiß mehr , als sie sollte .	ep	9
Und was ist wenn so wie es werden soll stinkt ?	ep	8
Das sollte nicht passieren , mir nicht .	ep	1
lch glaube , ich hätte einen späteren Zug nehmen sollen .	ep	9
Ich soll dir das hier geben .	ep	1
Der Vater des Knaben , soll ein Mörder sein .	ep	5
- Ja , das sollen sie aber nicht .	ep	4
Und unsere Leute sollten eigentlich besser sein .	ep	3
Ich sollte nicht darüber sprechen .	ep	1
Mein Handy sollte sich mit meinem Auto verbinden , so dass ich freihändig sprechen kann .	ep	2
- Soll ich mich deswegen besser fühlen ?	ep	1
- Soll ich das sein ?	ep	1
Das sollen Sie in ihrem Job tun , Leute heilen .	ep	1
Gestern habe ich mit der Frau zu Abend gegessen , mit der ich zusammen sein sollte .	ep	15
Er sollte meiner Familie raus aus Kambodscha helfen .	ep	1
- Aber du sollst nicht mich aufwecken .	ep	3
Ich sollte dich sterben lassen , Charlie .	ep	1
Genau da , wo er sein sollte .	ep	6
- Niemand sollte verletzt werden .	ep	2
Regel Nr. 2 ist , ... ... ich soll nicht darüber reden .	ep	8
Ich dachte , Engel sollen Beschützer sein . flauschige Flügel , Heiligenscheine ...	ep	4
Ich bin an allem interessiert , an dem ich interessiert sein sollte .	ep	11
Scheinbar sollen wir eine Nazi- Premiere ausrichten . Sag ich doch :	ep	1
Ja , ich sollte mich gestern Morgen mit ihr treffen , uh , sie ist nicht aufgetaucht .	ep	3
Du solltest doch draußen sein .	ep	1
Sollen wir Euch nicht helfen , Winchester zu befreien .	ep	0
Du solltest vor einer Stunde an meinem Platz sein .	ep	1
- Wir sind Dosenfutter ? - Wir sollten die Dose nicht mal öffnen .	ep	7
Und von da drüben , so heißt es , soll er den Silberdollar herübergeworfen und dort den Kirschbaum gefällt haben .	ep	9
Woher sollen wir Wasser bekommen ?	ep	1
Ärzte sollten immer auf den Tod vorbereitet sein .	ep	1
Du weißt nicht , wie man Julep serviert , obwohl du es wissen solltest .	ep	13
Ich war geduldig . Ich habe eine Zeit abgewartet , wie du dich mit diesen Frauen zusammen getan hast , aber das ist jetzt vorbei , und es sollen nur wir sein , du und ich , zwei Kerle auf Beutezug , auf der Jagd .	ep	28
Das sollte ein Gras- Tunnel sein .	ep	1
Wir sollten uns hier vor einer halben Stunde treffen , aber ... ich denke , ich wurde sitzen gelassen .	ep	1
Wenn ich das kann , wird die Luke nie gebaut werden und euer Flugzeug \u2026 euer Flugzeug wird landen , genau so wie es das sollte , in Los Angeles .	ep	25
Ich dachte , du sagtest das wir die Nacht vor der Hochzeit nicht zusammen verbringen sollen .	ep	15
Haskells Kalender nach sollen die beiden sich heute wieder treffen .	ep	3
Du solltest lachen .	ep	1
Du sollst Vermittlung sechs anrufen .	ep	1
Mein Gott , wie soll man bloß diese Todesfalle überleben ?	ep	4
Sie sollten jeden anderen beobachten .	ep	1
Der Vorschlag , 10 % der Sitze für einen länderübergreifenden Wahlkreis zu reservieren , würde diese Anzahl noch weiter reduzieren und infolgedessen die Abgeordneten des Europäischen Parlaments noch weiter von den Wählern entfernen , die sie repräsentieren sollen .	ep	37
Es sei denn , du bist derjenige , der ihn retten sollte .	ep	11
Und ich bin mir nicht sicher , wie mir das alles hier helfen soll .	ep	13
Ich habe eine Zeit abgewartet , wie du dich mit diesen Frauen zusammen getan hast , aber das ist jetzt vorbei , und es sollen nur wir sein , du und ich , zwei Kerle auf Beutezug , auf der Jagd .	ep	24
Wir sollen Schau heimwärts , Engel lesen , was eine Art Rückblick ist , und versuchen , etwas im selben Stil zu schreiben .	ep	1
Sie sollten doch auf den Irren aufpassen .	ep	1
Du sollst aufpassen .	ep	1
Du solltest dieses Ding gar nicht erst mit dir rumtragen .	ep	1
Ich erinnere mich nicht , nach was ich streben sollte .	ep	9
Ich sollte doch dabei sein !	ep	1
Sollten wir es nicht ans Wasser bringen ?	ep	0
Sarah , du weißt doch , wenn man denkt , dass man stirbt , sollte doch eigentlich das ganze Leben an einem vorbeiziehen .	ep	14
Soll der nicht Millionär sein ?	ep	0
Du sollst doch keine Artikel über dich lesen .	ep	1
- Das sollst du auch nicht .	ep	2
Nein , wirklich , sag mir ... was genau solltest du denn für mich sein ?	ep	9
Hier in meiner Heimatstadt bin ich nervöser als sonst . und obwohl es nichts ausmachen sollte , ist es wichtig , was sie von mir denken . und ich bitte dich um das kleine bisschen Extra , damit alle sehen können , dass ich etwas aus meinem Leben gemacht habe .	ep	15
Du sollst doch die Expedition führen .	ep	1
- Lhr solltet nicht hier sein .	ep	2
Ich weiß , ich soll bestimmt nicht auf das Band sprechen , aber ... ... ich will nur danke sagen ... ... weil ... ihr nehmt mich und Early mit ... ... weil ... ich und Early haben richtig viel Spaß .	ep	4
- Du solltest ihr nicht helfen .	ep	2
Was du tun sollst ? Für deine familie sorgen .	ep	3
- Du solltest sie um 9. 00 Uhr nehmen .	ep	2
Und ich soll für dich Arbeit finden ?	ep	2
Sie sollen die Herzen und die Zustimmung der Eingeborenen gewinnen .	ep	1
woher hätten Sie das wissen sollen ?	ep	5
Du weißt nicht zufällig , wann du hochgehen sollst ?	ep	8
Du hättest deswegen auch nicht lügen sollen , oder ?	ep	6
Du solltest eigentlich schlafen ?	ep	1
Und das war das , was du nicht sehen solltest ?	ep	9
Sie sollen die Patienten doch nicht so herumführen !	ep	1
Welche Vorbildfunktion soll das denn für die Bewerberländer haben ?	ep	2
Sie sollen sich setzen .	ep	1
- Sollte es auch .	ep	1
Ich sollte heute abend eigentlich mit Peter und Shera zum Essen gehen , aber ...	ep	1
Sie tragen lhre Brille . Sie wissen , dass Sie das nicht sollen .	ep	12
Sollen wir uns wegen deiner verdammten Streifen in die Hose scheissen ?	ep	0
Da sollte es einen Ehrenkodex geben .	ep	1
Ich stehe an der Kante und sollte springen . Das Wasser ist hoch . Und ich denke , lhre Freundin Estella wollte mir einen kleinen Stoss geben .	ep	6
Du bist seine Ärztin ! Du solltest auf ihn aufpassen !	ep	6
Wie sollen wir diese Schachtel hier nur finden ?	ep	1
Es spielt keine Rolle , ob er mich glücklich macht oder mich so fühlen lässt , wie man es soll , wenn man mit der richtigen Person zusammen ist .	ep	19
Ihr Mann ist zu Hause und ich habe getan , was ich tun sollte .	ep	13
Es sollte eine Feier sein ...	ep	1
- Und wie soll ich das auftreiben ?	ep	3
Sobald sie bemerken , daß wir nicht da sind , wo wir sein sollten , werden sie sich auf die Suche nach uns machen .	ep	13
- Das soll deine Schwester sein ?	ep	2
Danny , deine Jungs sollten die FAA anrufen , um den Luftraum zu leeren . Tut 's jetzt ! NYPD hier .	ep	4
Wie sollen wir je unseren Text lernen ?	ep	1
Du solltest nicht " Eier " sagen .	ep	1
- Sie sollte herkommen .	ep	2
Autos aus der Zukunft sollten doch fliegen .	ep	4
Hector sollte sie die Badewanne runter drücken , damit es aussah , als sei sie besoffen ertrunken .	ep	1
Ich sollte jetzt eigentlich mit ihr im Pomodoro essen .	ep	1
Soll entspannend wirken .	ep	0
Und " mein bockender Vollbluthengst " . Und ich soll " ihn bis zur Erschöpfung reiten ... und ihn feucht in den Stall bringen " .	ep	9
Ich soll was über diese vier Bilder schreiben .	ep	1
Eigentlich sollte er das Funktionieren der Europäischen Union verbessern .	ep	1
Du kannst nicht einfach rumlaufen und entscheiden , wie die Dinge laufen sollen .	ep	12
Bess , wo sollte Dickon König Richard finden ?	ep	3
Das wird uns sagen , was wir machen sollen !	ep	8
Was heute bewilligt wird , kommt frühestens im kommenden August zur Umsetzung . So lange können die Menschen aber nicht unversorgt bleiben , es sein denn , sie sollen verhungern .	ep	28
Nein , er sollte Manny gestern abholen und hat ihn wieder enttäuscht , wie üblich .	ep	3
- Sie sollte ja nicht mal dort sein .	ep	2
Es tut mir Leid . ich weiß , das ich dort nicht reingehen sollte .	ep	13
Ich sollte nicht lachen , oder ?	ep	1
Du weißt , dass du im Haus lassen sollst .	ep	8
Sie sollten auf unserer Seite sein , oder nicht ? Wie mein Partner .	ep	1
Sie sollte Sie nur nach Hause schicken .	ep	1
Der Krieg sollte nur sechs Wochen dauern .	ep	2
Ich berühre Sie wieder und Sie werden wieder so , wie sie sein sollen .	ep	13
Ich sollte jemanden treffen .	ep	1
Sie sollen hier ... allem nachjagen , was eine Gefahr für die Welt darstellt , es neutralisieren , herbringen , eintüten und nummerieren .	ep	1
Das sollte für ...	ep	1
Du solltest das reparieren , du Stück Scheiße !	ep	1
Mein Klient sollte bereits gestern ins Gefängnis überstellt werden .	ep	2
O. D. , die Mädchen sollten uns eigentlich helfen .	ep	5
Wir sollten niemanden von der Szene lassen , und Sie haben diesen Stuntman in den Krankenwagen gesetzt .	ep	1
Das soll das Reich der Giganten sein ?	ep	1
( Mann 3 ) Sollte ich nicht jemanden trauen ?	ep	4
Dürfte ich sehen , wen ich getötet haben soll ?	ep	8
Nein , der Pfarrer sollte heute Vormittag zu einer Besprechung kommen .	ep	4
Soweit ich verstehe , soll ich wie die Frau von jemanden aussehen .	ep	4
Ich sollte Stress vermeiden .	ep	1
Ich weiß gar nicht , was das bedeuten soll .	ep	8
Glauben Sie wirklich , dass all das so kommen sollte ?	ep	9
Letzten Mai sollte ich in einem kleinen Hotel in Pennsylvania übernachten .	ep	2
Was ist das ? Es sollte ein vermißtes Kind sein .	ep	5
Das Gehirn sollte die motorischen Fähigkeiten abschalten .	ep	2
Also , wenn wir Jesse finden , sollen wir was tun , ihn teilen ?	ep	7
Nicht weil du das möchtest , Desmond , sondern weil du es tun sollst .	ep	13
Wir sollen uns bedeckt halten .	ep	1
Sie haben Leben kreiert , wo Leben nicht hätte entstehen sollen .	ep	10
CYPHER : Du solltest mich nicht ablösen .	ep	3
Oh , vermutlich sollte ich es in den Schrank hängen , obwohl es noch mit Fett überzogen ist .	ep	3
Er soll ein reiner Mythos gewesen sein .	ep	1
Sie wissen , wer Jody sein soll .	ep	6
Ja , und wir sollen einfach nur zum Spaß da mitziehen ?	ep	4
- Es soll gegen die Spielsucht helfen . - Ach ?	ep	2
Ok ? Sie sollten mich umbringen .	ep	3
Sie sollten übers Meer kommen .	ep	1
Und was soll da jetzt zu sehen sein ?	ep	2
Ich glaube , ich hätte einen späteren Zug nehmen sollen .	ep	9
Er sollte mir vor 15 Minuten etwas schicken .	ep	1
Pfeiffer soll mal sofort zum Direktor kommen .	ep	1
Sie sollten mich unterstützen .	ep	1
lch soll aufhören . lch will nicht in eine üble Sache verwickelt werden .	ep	1
Delroy sollte abstürzen , aber nicht John .	ep	1
Sie sollten informiert werden .	ep	1
Das ist gegenwärtig nur selten der Fall . Wie soll dabei der Markt unterstützend wirken können ?	ep	9
Ich sollte es ihm sagen .	ep	1
Jules , Freitag sollen 30 Grad sein .	ep	3
Wir sollten uns bei einem Abbruch um vier Uhr hier treffen .	ep	1
Fuck , Mann ! Sie sollte heute hier sein ! Today , Mann !	ep	5
Amy sollte mich eigentlich anrufen , wenn sie zu ihrer Großmutter fährt .	ep	1
- Was denn ? Du sollst mich gut behandeln .	ep	5
Ja , die Tasche sollte im Falle einer Eroberung in den ... Fluss geworfen werden .	ep	4
Und ich soll darauf vertrauen , dass Sie uns einfach unsere Leben leben lassen werden , huh ?	ep	2
- Soll man ja auch nicht .	ep	1
Aber diese anderen Frauen hätten auch nicht sterben sollen .	ep	8
- Tara ... im Moment weiß ich nicht mal mehr , warum ich eigentlich wütend auf dich sein sollte , also lass uns das einfach vergessen , okay ?	ep	18
- Sie sollten ganz woanders sein . - Wie hat sie 's verkraftet ?	ep	2
Man soll vermisste Personen nicht in einem vermissten Auto suchen .	ep	1
Ich soll den Bus Nummer neun nehmen , an der Richmond Street aussteigen und einen Block nach links zu 1947 Henry Street , Wohnung 4 , gehen .	ep	1
Sie sollten sie da abholen .	ep	1
Habe die Liste der Fragen gesehen , die Sie sich merken sollten , bevor Sie zur Klinik gehen .	ep	11
Den er eigentlich kämpfen sollte .	ep	4
Oh , ich verstehe , und das soll mich beruhigen .	ep	7
Das Schiff kam mit 247 an . Irgendwas ist hier drin , das man nicht finden soll .	ep	16
Solltest du überhaupt hier sein ?	ep	0
Macht an diesem Ort irgendeine Sache das , was sie machen soll ?	ep	11
- Sie sollten auf sie aufpassen .	ep	2
Wann sollten wir uns mit dem Boot treffen ?	ep	1
Genau das solltest du tun .	ep	2
. ( FR ) Der Gipfel von Lissabon sollte zum Gipfel des sozialen Europas werden .	ep	8
Sie sollten nicht ...	ep	1
Es hätte nicht so sein sollen , das weißt du .	ep	5
Wir sollen heute den Abschluss am College machen .	ep	1
Ja , Arthurs Technik die Kinder zu beschäftigen , während man sich selbst frei halten kann , funktioniert nicht so wie es soll .	ep	22
lch hätte dich sterben lassen sollen .	ep	5
Wisst ihr , wo Eli David heute sein soll ?	ep	8
Sie sollten für einen Monat reichen .	ep	1
Soll ich nicht essen , weil Krieg ist ?	ep	0
Woher sollte ich das wissen ?	ep	1
Du solltest mich nicht so sehen .	ep	1
Jorge Castillo -- Nummer 3 auf der Liste der Verdächtigen des Reviers aber der einzige nah genug am Park wo Yelina das Geld ablegen sollte .	ep	24
Ich sollte dabei sein .	ep	1
Sie haben Leben geschaffen , wo es keines geben sollte .	ep	9
Und ich soll dir glauben , dass das alles ... zur selben Zeit passiert , als uns Shane ... zu unserer Sicherheit in einen Container steckt ?	ep	2
Wir sollten ihnen fern bleiben .	ep	1
lch soll nicht drüber reden .	ep	1
Soll riesig sein .	ep	0
Ich glaube nicht , dass ich das hätte erwähnen sollen .	ep	9
Sollte ich mich dafür nun etwa bedanken ?	ep	0
Und ihr sollt so einfühlsam sein ?	ep	2
lch sollte einen Davidstern tragen , aber ich gab den Deutschen nicht nach .	ep	1
Er sollte mich anrufen , falls Basketball eher aufhört .	ep	1
- Er sollte doch hier bleiben .	ep	2
Du solltest doch erst heute Abend zurück sein .	ep	1
Es wird deshalb nötig sein , die Qualität der Programme zu erhöhen , denn die EAGFL soll ein wirksames Finanzinstrument sein .	ep	16
Also , wir sollen mit diesen Programmen anfangen .	ep	3
Ich weiß , ich sollte 24 Stunden warten , aber ich konnte nicht .	ep	4
Keiner sollte so gut in einer Uniform aussehen .	ep	1
Ich sollte heute mit ihr Mittagessen .	ep	1
Ich sollte am Sauerstoffgerät hängen .	ep	1
Der Bericht sollte von Betriebsverlagerungen und Direktinvestitionen in Drittländern handeln .	ep	2
Denn ich weiß nicht , was ich wissen sollte und ich weiß nicht , wen ich kenne .	ep	8
Ich dachte , das sollte ein sicheres Haus sein .	ep	4
Der vorliegende Vorschlag für eine Verordnung sollte eine dieser Rechtsgrundlagen sein !	ep	6
Wir sollen nur den Buchladen beobachten . Das war 's .	ep	1
Sie sollten Bauer schon vor Stunden töten .	ep	1
Die beiden CIA- Intersect- Teams sollten sich niemals , naja , in die Quere kommen .	ep	5
Ich dachte , wenn du die Richtige triffst , solltest du sterblich werden ... Erst , nachdem sich unsere Seelen vereinigt haben .	ep	9
Ich bin Bildhauer , meine Liebe , ein Bildhauer - oder vielmehr sollte ich einer sein ... und Sie hatten da was , als ich Sie da stehen sah , etwas das - das fast einer Idee glich .	ep	12
Er sagte , sein Schiff wäre wieder zurück , und dass ich zwei Tickets nach Mexiko kaufen , packen sollte und bereit sein sollte aufzubrechen , aber ...	ep	23
Sie sollte hier nicht vor 4 : 00 sein .	ep	1
- Soll ich anbieten , es zu drucken ?	ep	1
Du solltest draußen am Bauplatz der Schwan- Station sein .	ep	1
( Ron ) Du sollst ihm den Rücken streicheln .	ep	4
Du solltest sie blasen ...	ep	1
Also , wo sollen die Leute sich dann erleichtern ?	ep	3
Jesus , Mitchell , wie soll man sich hier zurecht finden ?	ep	5
Du hast gesagt , ich soll nach Reno fahren !	ep	5
Solltest du nicht bei einer Operation sein ?	ep	0
Der sollte getötet werden .	ep	1
Ich soll nicht so viel Süßkram essen .	ep	1
Okay , da sollte Jesse sich auf die Lauer legen .	ep	3
Hätte ich es nicht tun sollen ?	ep	5
- Du solltest doch verkleidet kommen ? - Das bin ich doch .	ep	2
Dir soll das nicht gefallen .	ep	1
Das solltest du nicht tun .	ep	1
lhr solltet beide tot sein .	ep	1
Du solltest eigentlich heute heiraten .	ep	1
Ich soll die für Mr. Barlow ... Plimpton abgeben .	ep	1
- Er soll in diesem Bunker sein .	ep	2
Sollte ich etwas hören ?	ep	0
- Wenn ich dir nicht vertrauen kann , ... - Und ich soll dir vertrauen ?	ep	12
So eine banale Lüge von einem rangniedrigeren Offizier ... Das erinnert ihn daran , wie weit er vom echten Krieg entfernt ist . Den er eigentlich kämpfen sollte .	ep	27
Ich sollte doch hier meinen vater treffen .	ep	1
Ja , dort sollte ein Streifen sein .	ep	3
Ws sollte doch eine Welt werden , in der nicht das Geld regiert .	ep	1
Er hätte so sterben sollen , dass die einzige Erklärung gewesen wäre , dass ihn einer aus seinem Gefolge ermordet hat .	ep	4
Transparency International soll die Rolle solcher Einrichtungen überprüfen , hat aber seine Aufgabe nicht erledigt .	ep	2
Das sollte nicht passieren !	ep	1
Siehst du das Gebäude hinter uns ? Ich soll in einer halben Stunde zum Mittagessen erscheinen .	ep	8
Und ich soll ihr glauben ?	ep	2
Er gab sein Geld aus , so sorglos , wie jeder das sollte .	ep	12
Sie ist diejenige , die das Richtige tun sollte .	ep	8
Sie hätten anrufen sollen .	ep	3
Toll , es sollte offiziell sein .	ep	3
Dieses Zeug sollte man nicht essen .	ep	2
Wo sollst du jetzt hin ?	ep	1
Ich denke ... unsere Handgelenke sollen da rein , um den Becher zu füllen .	ep	5
Ich sollte in Paris sein und bin" s nicht . Ich werde hier noch blöd vor Langeweile .	ep	1
Danach sollten ich und Jasmine uns treffen und sie ist niemals aufgetaucht .	ep	1
Wir sollten rausgehen und Videospiele spielen !	ep	1
- Soll ich mich jetzt etwa besser fühlen ?	ep	1
Du solltest ihn bewachen .	ep	1
Du sollst ihn aber trinken .	ep	1
Du solltest nicht in der Zelle sein .	ep	1
Genau , wie er es soll .	ep	5
Das ganze soll in fünf Minuten anfangen .	ep	2
Wir sollen alle sterben , oder was ?	ep	1
Sie sollten bei Ihrer Familie sein .	ep	1
Alles wird so werden , wie es sein soll .	ep	8
Es sollte erst in 3 Wochen kommen .	ep	1
Dies soll eine Feier sein , Leela .	ep	1
Wir sollen einfach nur die Klappe halten und einfach damit leben , wie Gary Cooper in \u00ab Zwölf Uhr mittags \u00bb .	ep	1
Sollten wir nicht an etwas arbeiten , was uns hilft , hier rauszukommen ?	ep	0
Das sollte sie eigentlich nicht tun .	ep	1
Du solltest Baseball spielen , nicht Leute zu Tode knüppeln . Ich bin die Mutter .	ep	1
Ich soll mich für \u00b4ne Führung hübsch machen .	ep	1
Ich krieg dein Auto nicht , weil ich der Stellung gemäß handeln soll ?	ep	12
Sollen die das lhrer Mutter erzählen , Gefreiter , wenn sie ihr die vierte Ameri - kanische Flagge überreichen ?	ep	0
Sie sollen Ihre Beamten beschützen , ... anstatt ihnen die Waffen abzunehmen , ... sie nicht zu unterstützen , ihnen keine Verstärkung zu geben , ...	ep	1
Naja , jetzt wo wir verheiratet sind , sollten wir da nicht alles teilen ?	ep	8
Sehen Sie all die Tabletten , die ich schlucken soll ? lch tue es nie !	ep	9
Ich sollte es übernehmen , einen Verband von 500000 Männern anzuführen , der in der Lage sein sollte , Regierungsstellen zu besetzen .	ep	1
Ich weiß das du so was wie mein Betreuer sein solltest mach mich vertraut , aber ansonsten brauche ich keine Hilfe .	ep	10
Was sollte ich tun ?	ep	1
Ich soll Miss Atwell um acht abholen ... wenn sie daran denkt .	ep	1
Wachs sollte vor 2 Tagen in Washington sein .	ep	1
Der Goa 'uld , den Teal 'c in sich trägt , sollte ihm gute Abwehrkräfte geben .	ep	11
Sollte ich nicht ?	ep	0
Ich sollte doch in Frankreich sterben .	ep	1
Ich meine , ich weiß , dass das posttraumatischer Stress sein soll , oder was auch immer , aber nichts ?	ep	11
Hey , wir sollen sauber machen , Kumpel .	ep	3
Was sollen wir jetzt tun ?	ep	1
Ich sollte nur nach meinem Partner sehen und ich habe es versaut .	ep	1
Curtis sollte mich lieben .	ep	1
- Was soll das heissen ?	ep	2
Ich sollte nur dort bleiben , bis mein Vater seine Gemeinde aufgebaut hat , hier oben .	ep	1
Und was soll nun passieren ?	ep	2
Sie sollten erst die nächste Straße runter , dann hierher .	ep	1
Jemand sollte mich hier abholen .	ep	1
Wie sollen wir mit wenig US- Bargeld und ohne Kreditkarten ... irgendwas in Kanada kaufen ?	ep	1
Du solltest das nehmen .	ep	1
In den vier Monaten hast du ihr nie von mir erzählt und dann soll ich einziehen ?	ep	13
Wie zum Teufel sollen wir sie auf den neuesten Stand bringen ?	ep	3
Er sollte kommen \u2026	ep	1
Ich sollte es wollen , dass man mich nimmt , nicht wahr ?	ep	1
Sofern er nicht gefunden werden sollte .	ep	5
Warum funktionieren Dinge nicht so , wie sie sollen ?	ep	8
Zuerst sollten Jeff und Pierce dran sein , aber Pierce erklärt die Situation .	ep	1
Die verfickte Schlampe sollte im Auto bleiben !	ep	3
lch sah im Büro etwas , das ich nicht hätte sehen sollen .	ep	11
Ähm , Cuddy sollte es eigentlich gar nicht herausfinden .	ep	3
- Ja . Sagen Sie es trotzdem nicht Deb , ich sollte eigentlich die Pille nehmen .	ep	11
Wir sitzen doch nur hier , so wie wir sollten .	ep	9
Soll das ich sein ?	ep	0
Wofür ? - lch sollte weiterhin so tun , als ob er noch Patient der Klinik wäre .	ep	4
Das ist doch kein Mädchen , das soll doch ein Junge sein .	ep	7
Es soll nicht alles sinnvoll sein .	ep	1
Ich soll Morgen zu meiner abschließenden Beurteilung erscheinen .	ep	1
Dann sollte ich vielleicht mit Ihnen kommen .	ep	1
- Das sollte unter uns bleiben .	ep	2
Und das ist die Pistole , mit der ich Sie hätte töten sollen .	ep	12
Wie sollst du mitbekommen , was sie den ganzen Tag über isst ? Du bist ja nie Zuhause .	ep	1
Wenn du deine Mutter siehst , frag sie , wann ich deinen Bruder abholen soll . ich hab da keinen Plan .	ep	14
Ich weiß nicht , ob wir Julie abholen sollen oder nicht .	ep	8
- Ich sollte nur ...	ep	2
Was , ich soll mein Auto am Straßenrand stehen lassen ?	ep	3
Ich denke nicht , dass ich das tun sollte .	ep	8
Jetzt sollte er in das Revier gelangen , um einen seiner routinierten Wartungsanrufen zumachen und eine Black Box zu installieren .	ep	1
- Wir sollen den Leuten helfen .	ep	2
Es soll von ein paar Mönchen in Belgien gebraut worden sein .	ep	1
Was hätte ich denn sagen sollen ?	ep	5
Du solltest dich doch ausruhen .	ep	1
Sie sollen leben , wir nicht .	ep	1
Ellie sollte doch reden .	ep	1
- Du solltest uns auf Deinen Bildschirm sehen .	ep	2
Was zum Teufel sollte ich machen ?	ep	3
- Das ist das , was es sein sollte .	ep	8
Es kann nicht angehen , dass in einem Mitgliedstaat eine Fluglinie in besonderer Weise vom Staat unterstützt wird und in einem anderen Staat nicht , aber beide sollen in einem Binnenmarkt in einem fairen Wettbewerb stehen .	ep	27
Du kennst mich , ich bin nie , wo ich sein soll .	ep	11
So sollte es nicht geschehen .	ep	1
So etwas hätte sie gewollt ... einen trauernden Ehemann ... der einmal das macht , was ein Mensch machen sollte .	ep	19
Wir öffnen derzeit in der Europäischen Union unsere Bildungsprogramme . Wie soll das gehen mit einer solch schwierigen Visaregelung ?	ep	11
Sie sollten mir einen Wagen schicken , um zum Flughafen zu fahren , aber ...	ep	1
Sowas sollte nicht passieren .	ep	1
- Korrekt . Was sollst du nun tun ?	ep	4
Vielleicht geht\u2019 s nicht darum , was sie gesehen hat , sondern darum , dass sie etwas sehen sollte , wozu es nicht kam ?	ep	18
Diese Ereignisse sollen die Geburt des Antichristen ankündigen .	ep	2
Was sollte ich sagen ?	ep	1
Die Eltern sollten im Jahr 2000 schon mit ihren Kindern über Sex reden .	ep	2
Ich soll ihn in einer halben Stunde treffen .	ep	1
Ich weiß ja , dass wir uns nicht treffen sollten , aber ...	ep	9
Er tut laufend Dinge , die er eigentlich als Arzt nicht tun sollte , wie zum Beispiel Leute unterstützen , und als Tom 's Mutter in einem betreutes Wohnheim kam , kam er mit Tom nach Hause , und dann haben er , meine Mutter und ich , wir alle adoptierten ihn .	ep	12
Und Sie sollten der Held sein .	ep	2
- Sie soll aber offen bleiben . - Na und ?	ep	2
Es sollte Spaß machen , romantisch sein , ... aber dann hast du einen Salat bestellt , wo sie doch das köstlichste französische Essen machen ... und dann hast darin rumgestochert , selten mit mir geredet und dann bist du geflüchtet .	ep	1
Ich weiß , daß ich etwas hätte sagen sollen in der letzten Stadt , in der wir waren , aber die Sache ist die --	ep	8
Und woher hätten wir wissen sollen , dass er diesmal Ernst macht ?	ep	5
- Was soll das heißen ?	ep	2
Du sollst mir Mut machen .	ep	1
Der Wagen sollte eigentlich fahren , aber wir waren spät dran , deshalb stellten wir ihn auf einen Parkplatz und ein paar Lkws drumherum , damit es wie ein Verkehrsstau aussah . Statische Aufnahmen lassen sich viel schneller drehen als solche mit fahrenden Autos , wegen der Aufbauten .	ep	2
Dein Vater wollte mich ausquetschen , über irgendetwas , das in meiner Kindheit passiert sein muss , an das ich mich erinnern sollte .	ep	22
- Wir sollen ein Team sein .	ep	2
Nur soll ich Joe Bescheid sagen , wenn ich dich wieder sehe .	ep	1
Darüber sollen nur die Araber weinen .	ep	1
Sie soll doch dem Schiff voraus ins Meer blicken .	ep	1
Ich weiß dass du denkst ich bin nicht aufgetaucht an dem Abend an dem ich dich auf dem Karneval treffen sollte , aber die Wahrheit ist , ich war da .	ep	20
Bitte , niemand soll es wissen ...	ep	3
Dieses Gewicht war wahrscheinlich etwas schwerer als es sein sollte .	ep	9
Der Kerl sollte mich morgen um 13 Uhr anrufen .	ep	2
Ich soll dir sagen , daß jetzt alle soweit sind .	ep	1
Sie sollten herausstechen , nicht sich einfügen .	ep	1
Und ich denke , ich hab es hier richtig , richtig vermasselt , denn ich sollte das , was passiert , aufhalten .	ep	15
lhr solltet überhaupt nicht in diesem Käfig sein .	ep	1
Soll nett sein .	ep	0
Wir ... sollen da rübergehen ?	ep	2
Er hat gesagt , ich soll diese beiden hier nicht aus den Augen lassen .	ep	5
Du solltest alleine kommen .	ep	1
Ich sollte nach Hause gehen und bei Marshall sein .	ep	1
Wir sollen verrecken , aussterben !	ep	1
- Woher sollte ich das wissen ?	ep	2
Ich sollte es nicht sagen . Vielleicht habe ich einen Fehler gemacht .	ep	1
Jeder der hier sein sollte , ist auch hier .	ep	4
Abgesehen vom Trinken , du solltest auf deinen Bruder Matthew aufpassen .	ep	5
- weil ich denke , dass ich jemanden töten soll .	ep	9
Das sollte ein Test sein .	ep	1
Gratis- Steak , was soll 's .	ep	4
Was soll denn das werden , wenn es fertig ist ?	ep	1
Halt die Scheißfresse , ... wie sollen wir auch helfen ....	ep	6
Niemand sollte zu Schaden kommen .	ep	1
Sie sollten von hinten angreifen !	ep	1
Das soll Wasser sein ?	ep	1
Du kannst nicht herumlaufen ... und so reden wie die Schwarzen , und sie sagen , dass du manchmal einfach nicht sein willst , wie deine Rasse sein sollte .	ep	28
Ich weiß , ich sollte Erstaunen fühlen .	ep	4
Aber ich soll eigentlich das Geld nach Hause bringen .	ep	2
Ich sollte Vaughn heute Nachmittag treffen .	ep	1
Der Bruder meines Vaters soll ein Genie gewesen sein .	ep	4
Wie sollen wir jetzt das Artefakt identifizieren ?	ep	1
Soll ich draußen auf der Treppe erfrieren ?	ep	0
Du sollst die unscheinbare typisch amerikanische Mutter sein .	ep	1
Du solltest über Anziehsachen und Schule nachdenken und über Jungs , so weit ich weiß .	ep	1
Nein , sie sollte wieder zu Bewusstsein kommen .	ep	3
Das sollte dein Kostüm sein .	ep	1
Die Typen sollen so reich sein .	ep	2
Wir sollten alle immer guter Laune sein .	ep	1
- Wo ist Pinky ? Sie sollte dich abholen , damit du Poli nicht verpasst .	ep	6
In Stockholm sollte es um die Schaffung eines wettbewerbsfähigen Europa gehen .	ep	2
Steve , wir sollten Partner sein .	ep	3
Es sollte für nicht mehr als 50 weggehen .	ep	1
Ich soll die gesamte Luftwaffe kommandieren .	ep	1
Ich dachte wir sollten ihnen keine Namen geben .	ep	3
Das sollte mein Happy- End werden !	ep	1
- Sie hätten nein sagen sollen .	ep	5
Soll Musik nicht die Gefühle von Menschen ausdrücken ?	ep	0
Wo hast du hingeguckt , als du den Ball werfen solltest ?	ep	10
Du solltest sie mir geben .	ep	1
Weißt du ... es sollte eigentlich dein Vater sein .	ep	4
Sie sagen , wir sollen unser Leben Tag für Tag weiterleben .	ep	4
- Sollte ich das wissen ?	ep	1
Und im letzten Augenblick wurde mir klar , ... dass ich dieser Jemand sein sollte .	ep	14
Der Arzt sagt , ich solle Stress vermeiden .	ep	5
Du solltest angreifen .	ep	1
Du solltest ihn doch töten . . . . . . nicht wahr ?	ep	1
Wissen Sie , sich zu verloben ... ... sollte den Streß eigentlich verringern , nicht ihn verursachen .	ep	8
Eigentlich sollte ich nicht ...	ep	1
Du sollst mich gut behandeln .	ep	1
Du weisst , dass du nicht hier sein solltest , also lass uns uns einfach beruhigen --	ep	8
Aber ... ich sollte nicht fragen und sagte nichts .	ep	3
Wie sollen wir diese Person finden ?	ep	1
Du solltest mir das Geld direkt geben !	ep	1
Du solltest das wissen .	ep	1
Na ja , ich soll sagen . . . . . . er sei mein " Liebesgott " . Und " mein bockender Vollbluthengst " . Und ich soll " ihn bis zur Erschöpfung reiten . . . . . . und ihn feucht in den Stall bringen . "	ep	28
Sie sollte eigentlich unter der Erde sein .	ep	1
Solltest du nicht glücklich sein ?	ep	0
Ich sollte mit der Kohle von dem Alten ein Wohnmobil kaufen .	ep	1
Wir stecken da zusammen drin und wir sollten unsere Probleme auch gemeinsam lösen .	ep	7
Soll ich die wie Dreck behandeln ?	ep	0
Und wir , Prinzessin , sollten glücklich bis ans Ende unserer Tage leben .	ep	5
Ich vergaß , was ich ihm sagen soll .	ep	7
Ich sollte dich wohl , wenn das alles vorbei ist und wir noch leben ,	ep	1
Das soll nicht lustig sein .	ep	1
Soll sie traurig sein ?	ep	0
Manchmal sind es genau die Leute , die uns eigentlich beschützen sollen .	ep	11
Wir sollten doch nach Osten reisen , oder ?	ep	1
Meine Freunde , diese Versammlung sollte keine Pressekonferenz sein , sondern ein freundschaftliches Treffen .	ep	5
Hören Sie , wir haben den MCP so behandelt , als wäre er digital , ... denn so sollte er sein .	ep	18
Und er wußte , sie war die Frau , die er lieben sollte .	ep	12
Denken Sie daran , Sie sollten bei mir Anfragen ,	ep	5
Und das soll ich glauben ?	ep	2
Wie zur Hölle sollen wir die hier finden ?	ep	3
Nichts macht mich so glücklich , wie es mich machen sollte .	ep	10
- 20 Bücher ? Du solltest lieber für die Aufnahmeprüfungen lernen .	ep	5
Vielleicht soll ich etwas wichtiges erreichen in meinem Leben , z. B. die Welt verbessern , den kleinen Menschen helfen .	ep	1
Du solltest die Texte kritisch untersuchen . Das war dein Ausgangspunkt .	ep	1
Und da sagt man , ein gesuchter Mann zu sein ... soll etwas Schlechtes sein .	ep	11
Wir sollten das Bestehen meiner Prüfung feiern , packen ,	ep	1
Ein Geschäft , das sich groß auszahlen sollte .	ep	7
Sie sollten doch ...	ep	1
Sie sollten doch in Palermo sein .	ep	1
Auf See soll das Wetter noch schlechter sein .	ep	2
Sehen sie , Jinsana , ich weiß , dass Sie weit gereist sind , ... aber ich soll Ihnen ein paar schlechte Nachrichten überbringen .	ep	17
Wir sollen morgen zu einer Party in Big Sur kommen .	ep	1
Das soll mich überzeugen ?	ep	1
In Aufnahmen , bei denen ... ... wichtige Stars sich ausziehen ... ... und lieben sollen ... ... wird das Leben ... ... sehr , sehr kompliziert .	ep	15
Mitgliedstaaten , die nicht als Verfechter des Gemeinschaftsrechts gelten , obwohl sie es doch eigentlich hüten sollen , würden diese Rolle untergraben .	ep	16
Wir sollten also im Süden sein .	ep	1
Du solltest nicht aufwachen .	ep	1
Deine Imobilienmarklerin , wann sollte sie wieder kommen ?	ep	4
Eine Mutter ist jemand , die sie liebt , die ihr das nicht angetan hätte , jemand , an die sie gute Erinnerungen haben sollte .	ep	24
Ein Knopf , der nicht existieren sollte . Ein Dämon , der laut dem Buch der Schatten nicht existiert , ein Baby , von dessen Existenz niemand weiss .	ep	6
lch sollte doch in Frankreich sterben .	ep	1
- Heißt das , ich soll in den Knast ?	ep	5
Die sollten da gar nicht sein .	ep	1
Deine Freundinnen sollten dir genauso wichtig sein .	ep	2
Ich arbeitete meinen Esel weg für Sie , und Sie sollten mein Freund sein .	ep	10
Du solltest mehr deinen ... Instinkten verstauen ? Was soll passieren , wenn nicht ?	ep	1
Also , weil du wusstest , dass dieses Baseball Team gewinnen würde , soll ich glauben , dass du aus der Zukunft stammst .	ep	13
Ich weiß , ich sollte schon hinter allen Bergen sein ... und mein Anhalterglück ist mir auch im Arsch erfroren ...	ep	4
Ich sollte im gelben Team sein .	ep	1
Genaugenommen solltest du tot sein .	ep	1
Vielleicht ... sehe ich dich immer wieder sterben ... weil ich deinen Platz einnehmen soll .	ep	14
Was , wenn das hier unsere einzige Chance ist , alles wieder so hinzukriegen , wie es eigentlich sein sollte ?	ep	19
- Er sollte glauben , dass sie auf seiner Seite steht .	ep	2
Dachte , ich sollte erleichtert werden .	ep	3
Seit Jahren holst du sie ab , wie soll sie das erraten ?	ep	8
Wie sollen wir Hinweise bei einem Glockenturm finden der schon seit über 100 Jahren nicht mehr existiert ?	ep	1
Ja , es soll heilende Kräfte besitzen .	ep	3
Du sollst heute Nachmittag in Dana Gordon 's Büro sein .	ep	1
Er sollte es nicht .	ep	1
Woher sollte ich das wissen , Jesse ?	ep	1
Es sollte niemandem was passieren .	ep	1
Heylia , Conrad redet mit mir und das soll er doch nicht	ep	8
Eigentlich sollte das kein Unterschied für mich sein .	ep	1
Ich wußte , daß ich mit ihm gehen sollte .	ep	8
( Harvey ) Man war sich nicht im Klaren darüber , wen diese Figur darstellen sollte .	ep	15
Ich soll hier sitzen und stricken , wenn du wie ein reuiger Trinker zurückkommst ?	ep	1
Na dann schätze ich , daß es ohne mich passieren soll .	ep	10
Wir sollten uns heute treffen , aber ich habe den Termin verpasst .	ep	1
Das Programm sollte die Landwirtschaft und die ländlichen Gebiete auf den Beitritt vorbereiten , einerseits durch Modernisierungsmaßnahmen der Betriebe und des ländlichen Gewerbes , andererseits durch Schaffung der nötigen Infrastruktur und ausreichende Information über die ländliche Entwicklung .	ep	2
Ich soll es ihr sagen .	ep	1
Mütter sollten solche Dinge wissen .	ep	1
- Wir sollen nicht in den Wald .	ep	2
Hey , wie sollen wir zu euch kommen ?	ep	3
Der erste Fremde soll sich um sie kümmern ?	ep	3
Ich soll dir helfen ? Hab ich dich nicht hierher zurückgeschickt , damit du mir hilfst ?	ep	1
Sie sollen von vorne nach hinten wischen .	ep	1
Wirklich ? Das sollen wir den Leuten erzählen , ... unserer Familie , unseren Freunden , der Regierung ?	ep	3
Ich weiß , ich sollte weitermachen , aber ... hier ist das Bild von ihm .	ep	4
Aber um sechs sollte ich Betty abholen .	ep	3
Du solltest meine Freundin sein .	ep	1
Mitglied der Kommission . - Herr Präsident ! Ich sollte auch etwas zur vorangegangenen Abstimmung sagen , und deshalb habe ich das getan .	ep	9
Du sollst unterrichten !	ep	1
Hier arbeitet nichts so , wie es arbeiten sollte .	ep	8
Wie sollen wir ihn vor all den Polizisten erschießen ?	ep	1
Ich sollte dich nicht finden ...	ep	1
Er sollte werden in den Zeugenschutz .	ep	1
Nein , sie sollte wieder zu Bewußtsein kommen .	ep	3
Ich sollte eigentlich nichts trinken .	ep	1
- Mein Sohn sollte im Fernsehen sein .	ep	3
- Sie sollten seine stören .	ep	2
- Es sollte offen sein .	ep	2
Diese Tiere , die mit ihrer Umgebung nicht vertraut sind , mit dem Lärm , den Menschenmengen - selbst mit dem unvertraut , was sie tun sollen - werden allzu häufig verletzt und dann beseitigt - ( TAUBEN- BOWLING ) in zwecklosen , trivialen , ausgefallenen Wettkämpfen , die darauf ausgelegt sind , Profit abzuwerfen und zu unterhalten .	ep	26
Ich sollte zuhause sein , um mir seine Entwürfe anzuschauen .	ep	1
Das wird ihn lehren zu fliegen , wenn er im Büro sein sollte . - Ich sehe keinen ... - Wir brauchen einen neuen Commander .	ep	12
Eigentlich sollte ein Kinderarzt hier sein .	ep	1
Ich soll dich dort um 21. 00 Uhr treffen .	ep	1
- Dafür soll ich Ihnen wohl danken ?	ep	2
Scheiße ! Was sollen wir machen ?	ep	3
Hey , du sollst doch in die Box .	ep	3
Es soll kein Spaß sein , Josh .	ep	1
Wir sollten auf derselben Seite sein , und wir brauchen wirklich deine Hilfe .	ep	1
Erin , bitte . Sowas sollte nicht passieren .	ep	5
Wir sollen Bürohengste sein , die Akten bearbeiten , in Ordnung ?	ep	1
Es war nicht sein soll keine Waffe .	ep	4
Du solltest aushelfen und so und keinen Krawall verursachen .	ep	1
Also was , soll ich nichts tun ?	ep	3
Wie ich soll ich schlafen bei diesem verdammten krach ?	ep	2
Du sollst einfach nur deine Arbeit machen .	ep	1
Hätte ich auf die Uhr schauen sollen ?	ep	6
Hätte ich die Türe abschliessen sollen ?	ep	5
Die Tatsache , daß die alten kommunistischen Köpfe , die Schuld tragen an dem Mangel an demokratischen Traditionen , jetzt auch durch Druck von außen demokratische Verhältnisse schaffen sollen , ist grotesk .	ep	28
Dachte Du solltest den Knöchel nicht belasten .	ep	2
- Ich soll es vergessen ?	ep	2
Es ist anders gekommen , als es sollte .	ep	7
Ich weiß , Matt ist erwachsen und ich sollte mir keine Sorgen machen , aber wann hast du das letzte Mal von ihm gehört ?	ep	8
lhr sollt auf der Tribüne bleiben ,	ep	1
Das ist nicht das , was Sie sagen sollten .	ep	8
Die Ausnahmeregelung sollte Ende dieses Monats ablaufen , und das war auch immer so vorgesehen .	ep	2
Ich meine , nach was sollen wir überhaupt suchen ?	ep	5
Nein , wir sollen nicht unsere Kräfte für uns selbst einsetzen .	ep	3
Aus diesem Müll soll ich etwas zaubern ? -	ep	3
Da , wo wir sein sollen . Nur sonst ist keiner da !	ep	5
Rachel Cuddy , Du solltest schon seit einer halben Stunde zuhause sein !	ep	4
Und jetzt soll ich seine Hand halten , während wir ihn quälen ?	ep	2
Wenn die Tschetschenen draufgehen , schön ... aber ich sollte nicht hier sein , wenn der Platz ausgeschaltet wird .	ep	9
Ich dachte , du solltest gehen ?	ep	4
Man soll nicht zu viel Vitamin A nehmen .	ep	1
Der Vorschlag der Kommission zur grenzüberschreitenden Verbringung genetisch veränderter Organismen bleibt leider hinter dem Protokoll von Cartagena , das wohl durchgeführt werden soll , zurück .	ep	22
Gott ! lch soll mich auf ein Gefühl verlassen ?	ep	3
Das soll ein Gras- Tunnel sein !	ep	1
Ich weiß nicht , warum wir überhaupt hierher kommen sollten .	ep	9
Ich sollte die 9- 1- 1 anrufen , Sie Idiot ?	ep	1
Was ? Was sollen wir sechs Monate lang tun ?	ep	3
- Ihr sollt ...	ep	2
Sie sollten den Gegenstand liefern vor zwei Tagen .	ep	1
Solltest du dich nicht für die Hochzeit fertig machen ?	ep	0
Tu etwas , wonach dir ist , nicht , was du tun sollst .	ep	12
Ich sollte immer noch wie ein Hund arbeiten und ... und ... und dann heimkommen und verrückte Dinge tun , wie Bungee- Jumping und Wackelpudding mit Wodka .	ep	1
Sie sollte außer Haus sein .	ep	1
Vielleicht soll das ja auch passieren .	ep	1
Was soll das sein ?	ep	1
Ihr solltet eigentlich nicht hier sein .	ep	1
Sollte mir das irgendwas sagen ?	ep	0
Du solltest an meiner Rede arbeiten .	ep	1
Er soll es dem Mörder bequemer machen ... jemanden anzusprechen .	ep	1
Ich sollte schon letzte Nacht mit der Beamtin fahren . Aber sie wollte warten .	ep	1
Ich soll also Ihre Erfahrung weitergeben .	ep	1
Woher sollte ich was davon wissen ?	ep	1
Das ist aber nicht das , was du sagen sollst .	ep	9
Wir sollen nicht über sie reden !	ep	1
Ich sollte in dem Auto sitzen !	ep	1
Es sollte auf die Festplatte gehen .	ep	1
Du hast mir nie gesagt , was ich abholen soll .	ep	9
Sie sollten doch auftauchen , Miss Reno Casino spielen	ep	1
Wer , wer hat gesagt , daß du mit mir kommen sollst ? Hm ?	ep	11
Es soll die ganze Nacht durchregnen .	ep	1
Genau da , wo ich sein sollte .	ep	6
Und wo soll das Volk hin , Milan ?	ep	2
Du bist ein Anwärter , und Anwärter sollen das tun , was ihnen gesagt wird .	ep	7
Du Depp , jeder weiß , dass man es der Polizei geben soll .	ep	12
- Du sollst erst in fünf Jahren frei sein ?	ep	2
Folge 1 soll heute laufen . Cartman wird von Aliens entführt . Er kriegt da \u00b4ne Analsonde rein .	ep	2
Jetzt gehen sie herunter , und konzentrieren sie sich auf auf die Dinge , die sie machen sollen .	ep	17
Sie soll doch nur für uns arbeiten .	ep	1
- Was soll ich damit anfangen ?	ep	2
Ich meine , wir sollten in St. Tropez sein , als Lord und Lady Carmichael , alle Kosten ... bezahlt .	ep	4
Ich sollte meinem Bruder Geld bringen , und er arbeitet auf dieser Tankstelle dort .	ep	1
Wie soll damit die Sicherheit Israels gewährleistet werden ?	ep	1
Viele dieser Leute haben nämlich , wie hier auch geschrieben wird , von Betrug und Korruption des Staates die Nase voll , wehren sich dagegen , und das soll hier als Terrorismus klargestellt werden .	ep	28
- Ich sollte nicht hier sein .	ep	2
Es soll geheim bleiben .	ep	1
Er soll unser Boss sein , aber wir wissen nichts über ihn .	ep	1
Sie sollten anrufen .	ep	1
Ich soll bis 6 Uhr hier bleiben . Leg sie weg .	ep	1
Du solltest der Mann mit dem Plan sein , erinnerst du dich ?	ep	1
Ich habe angenommen , dass Ellen 's entblößter Körper dafür sorgen sollte .	ep	11
- Du solltest auf sie aufpassen .	ep	2
Ich soll bis 6 Uhr hier bleiben .	ep	1
Das hier sollte nicht passieren .	ep	2
Sie kam zu mir zum Reden . Sollte ich sie rausschmeißen ?	ep	7
Ich dachte , Du solltest der letzte sein ... ( Zum Nordpol , natürlich ! )	ep	4
lch sollte inzwischen da sein .	ep	1
Der erste Kuss sollte romantisch sein . Etwas , das einfach passiert .	ep	3
Wir sollten eine Liste von allem schreiben , was wir im Leben tun wollten ,	ep	1
Er war dein Partner , und du solltest etwas tun . Wir sind im Detektivgeschäft .	ep	7
Du solltest nicht hier sein .	ep	1
- Darauf soll ich warten ?	ep	2
Wusstet ihr , dass das Project ein Gemeinschaftsprojekt auf den Azoren haben soll ?	ep	12
Aber ich soll mit --	ep	2
Es heißt , wir sollen uns umarmen .	ep	4
Wir sollten eigentlich eine Norm für alle haben .	ep	1
Aber wenn das , was in diesem Tank drin ist , tut , was es soll , dann kriegen wir das hin .	ep	15
Wo ich herkomme , hatten einige Leute Vorstellungen , was ich werden soll .	ep	12
Ihr solltet den Koffer bringen !	ep	1
Sie sollten die Ware abliefern , vor zwei Tagen .	ep	1
Ich glaube , man sollte sein Kind nicht Idiot nennen .	ep	4
Du nimmst ihnen die Jahre weg , die sie eigentlich noch leben sollten , richtig ?	ep	12
Wer soll bei den Tonnen helfen ?	ep	1
Meine Assistentin sollte ihn doch verschieben .	ep	2
Mensch , was sollen wir hier draußen unternehmen , damit wir nicht vor Langeweile sterben ?	ep	3
Sie sollten nicht herkommen , es sei denn , ich bitte Sie darum .	ep	1
- Der sollte doch fur mich sein .	ep	2
lhr armes Hirn soll sich doch ausruhen .	ep	3
Du sollst dem Spiel folgen , weil , das ist Football .	ep	1
Er sollte letzte Nacht bei dir im Apartment schlafen .	ep	1
Das sollte ein Kompliment sein .	ep	1
Du solltest dich bei mir melden .	ep	1
Die beiden sollten erschossen werden !	ep	2
Da soll es hart sein , an Drogen ranzukommen .	ep	1
Du sollst gar nicht denken , Darwyn .	ep	1
Ich soll da nur bei einem Notfall anrufen .	ep	1
Ich meine , ich sollte nicht irgendeinen anderen heiraten und du solltest nicht deine scheiß Karriere das Klo runter spülen . Und Becca sollte nicht ihre Tage kriegen , damit irgendeine fremde Frau ihr zeigt , wie man Tampons benutzt .	ep	23
Und jetzt soll ich ihn für einen Helden halten , weil er sagt , du sollst herkommen und uns helfen ?	ep	2
- Du sollst damit gefasst werden .	ep	2
lhr solltet mich nicht ansehen .	ep	1
Ich habe gehört , das soll einen Hinweis geben .	ep	5
- soll das vorsichtig sein ?	ep	1
Du sollst die Nummer gar nicht haben .	ep	1
( Angela ) Oh , sollte es heiß oder kalt sein ?	ep	5
Was hätte ich tun sollen ?	ep	4
Niemand in dieser Stadt ist so , wie er sein sollte .	ep	10
Sollte das nicht aus Granit sein ?	ep	0
Was soll denn geschehen ?	ep	1
Wir hatten acht Wochen Zeit dafür und wir sollten ...	ep	8
Die Kinder sollten die Sachen beladen haben .	ep	2
Ich weiß , dass ich " ja " sagen sollte .	ep	9
Sollte Ihr Schweigen mir irgendwas sagen ?	ep	0
- Wie sollen wir dann mitfahren ?	ep	2
Ich hab doch gesagt , du sollst sie beim Portier abgeben .	ep	6
Aber vielleicht sollte ich über diese Dinger lieber nicht reden ...	ep	2
Ich wusste nicht , dass ich ihn suchen sollte , Sir .	ep	8
Das sollen die besten Jahre sein . Man könnte nützlich sein und hat Erfahrungen gesammelt . Scheiße .	ep	1
Ich sollte nicht hier sein .	ep	1
Das hier sollte einfach bloß Spaß machen !	ep	2
Wo sollen wir sein ?	ep	1
Wie lang sollen wir noch so weiterleben ?	ep	2
Selbst wenn es tut , was es tun soll , verträgt es sich nicht gut mit Antigerinnungsmitteln und Antikrampfmitteln .	ep	8
- Was soll das ?	ep	2
Ich soll ein Paket abholen .	ep	1
Ich soll Ihnen sagen " Komm nicht zum Essen nach hause " .	ep	1
Du solltest nicht versuchen , Phoenix allein zu kriegen ... und alles in die Luft zu jagen !	ep	1
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen , wir sollen so einem glauben .	ep	9
Die Hauptdarstellerin soll zwischen 20 und 30 Jahre alt sein .	ep	2
Außer dem Pferd sollte es keine Schießerei geben .	ep	3
Es soll dort oben sein .	ep	1
Das sollte sie ja auch .	ep	1
- Wir sollen mit ihnen zu abend essen .	ep	2
lhr solltet euch um mich kümmern .	ep	1
Bei allem Respekt , mein Herr , er sollte in Nottingham sein und versuchen einen Silberpfeil zu gewinnen .	ep	8
Sie sollten Lumpy Angst einjagen , nicht ihn halb tot schlagen .	ep	1
Soll ich etwa glauben , dass die Börsenaufsicht exakt einen Tag , nachdem wir den Deal gemacht haben , zufälligerweise auf Carolyn Hollins gestoßen ist ?	ep	0
Außerdem bin ich die Sardine und sie sollen mich nicht finden .	ep	7
Die Erweiterung sollte der Europäischen Union große Vorteile bringen und ihre Wettbewerbsfähigkeit im Welthandel verbessern , insbesondere durch den Zustrom hoch qualifizierter , mobiler und relativ preiswerter Arbeitskräfte .	ep	2
Ich soll mich mit Sam treffen . Fein .	ep	1
Ich habe markiert , wo Sie unterschreiben sollen .	ep	7
Es tut mir Leid , ähm , ich bin mir jetzt einfach nicht sicher was ich tun soll .	ep	17
Erinnerst Du Dich noch daran , als ich ... Dich aufwecken sollte , wegen dem Meteoritenschauer ?	ep	11
- Und das ist schlimm ... ich weiß ... aber ich lebe noch und heute soll der schönste Tag meines Lebens werden .	ep	15
Die Waffen sollen erst in zwei Tagen vernichtet werden .	ep	2
Woher soll ich wissen , dass sein Chauffeur eine Waffe trägt ?	ep	1
Alles klar , ich bin mir ziemlich sicher , dass es irgendeine Paste oder Gel gibt , das man auf ihre Ärsche schmieren soll .	ep	23
Wir sollen ihn morgen um 14 Uhr treffen .	ep	1
- Vielleicht hat der Konzern hier unten ein paar Geheimnisse . Irgendwelche Sachen , die ihr nicht sehen sollt .	ep	18
Das sollte nicht passieren .	ep	1
Wann bekomme ich das Essen , wo soll ich hingehen , Wie wird es sich anfühlen , wenn sie die Gurte anziehen ... hilft mir das irgendwas heute Abend ?	ep	7
Sie sollten mir zeigen , wie die Maschinen funktionieren , schätze ich .	ep	1
Dann weiß ich nicht , was ich noch zu dir sagen soll .	ep	11
Er sollte heute Morgen um 6 Uhr hier sein , jetzt haben sie angerufen und gesagt , dass er überhaupt nicht kommt .	ep	1
Du solltest keine haben .	ep	1
So etwas sollte es eigentlich nicht geben .	ep	2
Und was sollen wir jetzt machen ?	ep	2
Sollten wir nicht ... auch für Mörder beten ?	ep	0
Ich soll einen Mord begehen , zwei Morde , und darauf vertrauen , dass Sie nicht durchdrehen und irgendeine Dummheit machen .	ep	1
Weisst du , Schwiegermütter sollten eigentlich nicht so nett sein .	ep	4
Solltest du dich mir verweigern , wenn ich den Auftrag nicht akzeptiere ?	ep	0
Du sollst den Spinat essen .	ep	1
Den solltest du noch nicht sehen .	ep	1
In Casablanca sollte niemand gut schlafen .	ep	2
Es soll einen berühren und nicht unterhalten .	ep	1
Keiner ist da , wo er sein soll !	ep	7
Solltest du heute nicht frei haben ?	ep	0
Ich denke Sex sollte etwas bedeuten weißt du , im Idealfall . Und wenn du es mit Trina treibst , dann tut es das offenbar nicht .	ep	3
Es soll so sein !	ep	1
Ich , äh ... Morgen soll auch schönes Wetter sein .	ep	5
Du sollst doch die Augen zumachen .	ep	1
Ich bin so angezogen , weil ich gerade vom Abendessen komme ... mit Buddy Garrity , Lyla und dem neuen reichen Förderer , mit dem ich übers College plaudern sollte .	ep	29
Er sollte gegen 11. 00 Uhr kommen .	ep	1
Er feuert Schüsse ab . Sollen wir raus ? - Moment ...	ep	5
Eigentlich , Sir , sollten Sie am Steuer sitzen und die Homecoming Königin hinten .	ep	4
- Das sollte doch eine Party werden .	ep	2
Was sollen wir jetzt tun ? Was sollen wir jetzt tun ?	ep	7
Ich hätte ihr an die Wäsche gehen sollen .	ep	7
- Sollte das komisch klingen ?	ep	1
Euer Vater wollte im Westen bleiben und ich ... ich sollte dann mit euch nachkommen .	ep	10
- Soll ich ihm eine Krankenschwester besorgen ?	ep	1
Und irgendwie soll ich mich darauf einstellen .	ep	2
Laut Frommer soll es " sehr beeindruckend " sein .	ep	2
Neugeborene sollten ihr Spiegelbild frühestens mit einem Jahr sehen .	ep	1
Das sollte doch aber nie jemand erfahren !	ep	1
Du bist derjenige , den ich treffen sollte .	ep	7
Ich hätte eigentlich dort sein sollen , um Zeitungen zu verkaufen .	ep	5
Ich weiß , ich soll es tun , aber ... Sie werden leiden .	ep	4
Und ich soll damit einfach klarkommen ?	ep	2
Er sollte sich auf die Fuentes Brüder konzentrieren .	ep	1
Art , ich sollte nicht einmal mit dir reden .	ep	3
Man war sich nicht im Klaren darüber , wen diese Figur darstellen sollte .	ep	12
Ich sollte sie einer Freundin geben , sie ist Journalistin .	ep	1
He , Vitt , wo ist das Auto , das uns folgen sollte ?	ep	12
Aber da tun Sie gar nichts . jetzt sind Sie in Kalifornien , in einem Komitee , das lokal besetzt sein soll , aber Sie , Sie sind dauernd in Washington !	ep	21
Wir sollten heiraten .	ep	1
Es soll 100 Mal leichter und stärker als Stahl sein .	ep	1
Sollte dieser Schwanz nicht hinten sein ?	ep	0
Weißt du , ich habe verstanden , dass du gesellschaftlich etwas rückständig bist , aber du weißt schon , dass du jemanden anrufen solltest , bevor du ihn besuchst .	ep	23
Vielleicht geht 's nicht darum , was sie gesehen hat , sondern darum , dass sie etwas sehen sollte , wozu es nicht kam ?	ep	18
Ich glaube , ich soll das tun .	ep	4
Sie sollte nicht hier sein ... Halt die Klappe !	ep	1
Egal wie alt man ist , man sollte niemals die Wichtigkeit der Kindheit unterschätzen .	ep	7
Du solltest hier sein ... Seit beschissenen drei Stunden .	ep	1
Ich soll euch alle aufbauen , Und euch sagen , dass alles gut wird .	ep	1
Du solltest um mich kämpfen !	ep	1
Immer schon solltest du es sein , Jacob .	ep	2
Es gibt Zeiten , bis zum heutigen Tage , wo ich wach im Bett liege , ... und darüber nachdenke , wie mein Vater , der uns beschützen und für uns sorgen sollte ...	ep	32
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Die nunmehr vorliegende Richtlinie betreffend das öffentliche Auftragswesen soll das Ergebnis einer intensiven mehrjährigen Verhandlungsdauer widerspiegeln .	ep	19
Jack sollte niemals dort in der Nähe sein .	ep	1
Ich glaube , du musst dich darauf einstellen , dass wir Leo vielleicht nicht retten sollen .	ep	15
Wir soll man daran den arbeiten ?	ep	1
Das soll uralt sein .	ep	1
Aber er sollte sie nur ...	ep	2
Das ist ein Zeichen von Fionas Gunst , das sie mir am Tag unserer ersten Begegnung geben sollte .	ep	17
- Man soll sie leuchten lassen .	ep	2
Der Abfluss führt die Flüssigkeit aus Ihrem Körper , ... damit sie nicht dort hinläuft , wo sie nicht hin soll .	ep	20
Sollte diese Lampe an sein ?	ep	0
Und was soll das ?	ep	2
Die Frau , die Sie hätte aufnehmen sollen , hat letzte Nacht ein Baby bekommen , ich wurde aus meinem Labor rausgezerrt . Ich ...	ep	7
Und ich will auch mehr so sein und nicht so einer Typisierung verpflichtet sein , oder Definition , oder wer ich sein soll .	ep	22
- Man soll nicht reden .	ep	2
Aber ich denke , er mußte einen dalassen , falls ... sie die Leiche in jener Nacht mitnehmen wollten . Es sollte wohl alles ganz heimlich passieren .	ep	21
Wir ... wir sollten nicht gehen .	ep	3
Ich dachte , man soll immer auf 's Herz zielen .	ep	4
Du solltest entführt sein .	ep	1
Es soll also die Blutzufuhr zu meinem Gesicht stoppen ?	ep	1
Ein CTU- Agent sollte uns abholen .	ep	3
Ich soll Ms. Moroney dabei helfen fett zu bleiben , aber es klappt nicht .	ep	1
Wir sollen doch aber nicht zum Sektor 3- 3- 4.	ep	1
Du solltest in der Schule sein , um den Test über die Verfassung zu schreiben .	ep	1
- Was hätte ich tun sollen ?	ep	5
Es soll gegen die Depression helfen .	ep	1
- Ich soll hier eine Dame treffen .	ep	2
Sollten Sie nicht Kline treffen gestern Abend ?	ep	0
Du solltest die Aktentasche zur Basis bringen .	ep	1
Weil wir dich vorsichtig behandeln sollen , bis es dir besser geht .	ep	5
Sie sollten nicht hier drin sein .	ep	1
Also dieses Kostüm sollte eigentlich für das Ostermusical sein , Freunde , und nicht , um das schnelle Geld zu machen !	ep	3
Phoebe , du solltest die Einladungen letzte Woche verschicken .	ep	3
Diese Schwert sollte mit meinem Großvater begraben werden .	ep	2
Also soll ich das nicht tun ?	ep	1
Sie sollten auch eine Meisterin bei der Manipulation der Presse sein , aber dazu waren Sie auch noch nicht in der Lage .	ep	1
Und ich soll Ihnen das hier zu trinken geben .	ep	2
Du baust Mist und ich soll dann alles stehen - und liegenlassen ?	ep	5
