Das solltest du bitte nicht tun .	de	1
Ich denke , wir sollten das Gelbe nochmal sehen .	de	4
Sie sollten sich anhören , was ich zu sagen habe .	de	1
Sie sollten mir sagen , was los ist .	de	1
Okay , wir sollten Deine F. S. H prüfen .	de	3
Wir sollten uns sehr genau überlegen , wie wir uns in dieser Angelegenheit verhalten .	de	1
Ich soll mich beruhigen ? Was zur Hölle ?	de	1
Du solltest einen besseren Grund haben , Kleiner .	de	1
Dies hat aber keine politischen , sondern journalistische Gründe : Die Storys sollen farbig sein , und diese Farbe findet man leider oft durch Übertreibung bedrohlicher Bilder und nicht durch Verbreitung von sachlichen Informationen .	de	12
Sie soll Wörter wieder erkennen . All die Dinge , die sie berührt , die sie isst , haben Namen , diese Namen haben eine Bedeutung , und ich werde ihr beibringen , sie zu sagen .	de	1
- Wenn wir in der Arbeit sind , sollten wir unsere Gedanken auf die Arbeit konzentrieren .	de	8
Wir sollten einen anderen nehmen .	de	1
Man sollte sich vor der Schaffung von Präzedenzfällen hüten .	de	1
- Soll ich den Tisch decken ?	de	1
Wir sollten uns unterhalten .	de	1
Wie auch immer , wir sollten darüber nachdenken dieses Fenster zu verbarrkadieren .	de	5
lch glaube , du solltest mehr Eisen essen .	de	4
Denn wenn das alles ist , was du hast , solltest du diesen Kurs abgeben , denn er steigt dir zu Kopf .	de	10
Ich denke , wir sollten House noch einmal anrufen .	de	4
Wir sollten zur Polizei gehen ...	de	1
Er sagt , Sie sollten sich im Krankenhaus untersuchen lassen .	de	4
Es tut mir wirklich Leid dich zu fragen , aber wenn es das ist , dann glaube ich sollten wir das wissen .	de	18
Ich denke , wir sollten vielmehr ein gemeinsames Rahmenkonzept mit klar definierten Zielen und Werten einführen .	de	4
Soll ich es wirklich laut aussagen ?	de	0
Denn es wird aller Wahrscheinlichkeit nach gravierende Auswirkungen geben , und wir sollten darauf vorbereitet sein .	de	12
Alter , du solltest wissen , daß es da ziemlich viel Gerede gegeben hat .	de	3
Haben Sie Feinde , von denen wir wissen sollten ?	de	8
Es sollte den Herrschaften durchaus einmal hinter die Ohren geschrieben werden .	de	1
Ich denke , wenn das hier klappen soll , solltet ihr zwei ein bisschen weniger ehrlich zueinander sein .	de	9
Du solltest besser auf deine Schlüssel aufpassen .	de	1
- Er soll kurze Zeit bleiben .	de	2
Man sollte einfach das Scheitern der MAP zur Kenntnis nehmen , anstatt zu versuchen , dieses uneffektive und kontraproduktive Instrument künstlich am Leben zu erhalten .	de	1
Ich denke , wir sollten uns nicht mehr sehen .	de	4
- Du solltest dich von Billy trennen .	de	2
Also , ist da irgendetwas , das du mir sagen solltest ?	de	10
Sie sollten Termine machen .	de	1
Sam , du solltest im Bett bleiben .	de	3
Vielleicht sollten wir auch noch woanders danach suchen .	de	1
Sie sollten auch nur ein Überleben Sitzung .	de	1
Wir sollten wohl putzen .	de	1
- Ich denke , Sie sollten gehen .	de	5
Aber denke ich Du und ich sollten anfangen uns häufiger zu sehen .	de	6
Ich denke , wir sollten ihm zuhören .	de	4
Sie sollten endlich aufwachen . Ich hab keine Zeit für Zärtlichkeiten !	de	1
Soll ich was für dich machen ?	de	0
In Jacks Unterlagen war nichts , aber Sie sollten sich das hier ansehen .	de	8
Ich glaube , das sollten Sie sich ansehen .	de	4
- Das ist alles . Wir sollten uns hier etwas ausruhen .	de	6
a ) Der Zuschauer sollte vor der Überschwemmung durch Werbung geschützt werden , wobei die verbindlichen Regelungen der Richtlinie verschärft und die Fernsehsender , die gegen diese verstoßen , überwacht und bestraft werden müssen .	de	4
Es gibt da etwas , was du wissen solltest , Kenny .	de	8
Außerdem sollten Sie mehr essen .	de	1
Michelle , du solltest aufhören .	de	3
Oh , vielleicht solltest Du auch etwas Kürbistorte bekommen .	de	3
Ich glaube also , wir sollten uns alle entschlossen der Errichtung dieses Europas der Eisenbahn zuwenden .	de	5
Wir sollten Anreize geben , damit neue , auf Innovation bauende Unternehmen florieren können , wir dürfen uns aber nicht auf den Pfad der übermäßigen Einmischung begeben .	de	1
Sie sollten es versuchen .	de	1
Mittendrin ist genau da , wo du sein solltest .	de	8
- Ich sagte , dass du gehen solltest .	de	7
Da ist etwas , was du wissen solltest .	de	7
Ich denke wir sollten das Weiße Haus kontakieren . ... die Bombe wurde per Fernsteuerung gezündet . Körper fielen aus Fenstern , 21 Stockwerke hoch .	de	3
Du solltest mit jemandem zusammen sein , der ein bisschen reifer ist .	de	1
Darüber sollten wir jetzt besser nicht sprechen .	de	1
Wir sollten überlegen , wie wir unsere Fähigkeiten zu Geld machen .	de	1
Gibt es noch weitere Technologien , über die wir Bescheid wissen sollten ?	de	11
Dann solltest du ein bisschen tiefer graben .	de	1
- Wir sollten uns auf die Medizin verlassen .	de	2
Wir sollten eine Stelle finden , wo man gut graben kann .	de	1
Warum solltest du überhaupt ... leben ?	de	1
Wir sollten ein paar Tests machen .	de	1
Man soll uns hier nicht sehen . Kommen Sie mit in meine Suite .	de	1
- Soll sie gehen ?	de	1
Aber , David , falls die geringste Gefahr besteht , dass diese Sache ernst ist , solltest du L. A. sofort verlassen .	de	16
Und du sollst die hier nehmen .	de	2
Wir sollten bessere Wege suchen , unsere Probleme zu lösen , Emily .	de	1
- Machen Sie weiter oder soll ich Ihnen noch mehr schicken ?	de	5
Wir sollten die kleinen Fische vergessen und uns ein wirklich großes Kopfgeld angeln .	de	1
Ich denke , du solltest verdammt noch mal hier verschwinden .	de	4
Du sollst in Dr. Wells Englisch- Kurs .	de	1
Haben Sie Aussagen gemacht oder Telefonate geführt , und sollte ich davon wissen ?	de	9
Angus , wir sollten uns unterhalten .	de	3
" ... wenn wir doch statt dessen nur uns selbst ansehen sollten . "	de	11
Nigger , du sollst ausziehen !	de	3
Eine Kohlendioxid-Steuer sollte zwischen den Mitgliedsstaaten variieren können ; denn in jedem Land muss sie gegen die anderen Maßnahmen abgewogen werden , die die Mitgliedstaaten zum Erreichen der niedrigeren Emissionsziele ergreifen .	de	2
Sie sollten an lhrem Akzent arbeiten .	de	1
- Du solltest dich rasieren .	de	2
Ich glaube , wir sollten hier weggehen . Bitte .	de	4
- Verzeihung , aber sie sollten noch einmal in die Grundschule gehen .	de	5
Du solltest darüber nachdenken , wie Du hier rauskommst .	de	1
Mr. Taylor , wir sollten gehen .	de	4
Ja , das sollten wir .	de	3
Außerdem sollten mit der OPEC Vereinbarungen über stabilere Preise und die Zahlung in Euro statt in Dollar getroffen und gleichzeitig die strategischen Vorräte aufgestockt werden .	de	1
Lesen Sie das Schild . Mir wurde gesagt , ich soll das Schild ignorieren .	de	10
Deshalb sollten Sie nochmals ganz genau darlegen , worum es geht .	de	1
Hören Sie , wir sollten ein paar Grundregeln aufstellen .	de	4
Aber wir sollten gleichzeitig auch eine Differenzierung vornehmen , damit dies nicht einseitig zu Lasten der unschuldigen Menschen in dem Lande geschieht .	de	2
Du sollst was für mich spielen .	de	1
Wir sollten darauf hinwirken , daß die Einleitungen gefährlicher Stoffe bis zum Jahr 2020 eingestellt werden .	de	1
Wir sollten die Frage , was der Universalbereich ist , was wir damit sicherstellen wollen , und ob wir dazu einen reservierten Bereich brauchen , sorgfältig untersuchen .	de	1
Er sollte weiter arbeiten können , und man sollte sich hier rasch auf eine entsprechende Budgetierung und Verlängerung dieses Stabilitätspakts von Ratsseite her , aber auch von der Kommission her einigen .	de	8
Meiner Meinung nach sollten meine Leute nicht unters Mikroskop kommen .	de	3
Sie sollten damit beginnen erst anzurufen , Agent DiNozzo .	de	1
Herr Präsident ! Wir sollten uns ansehen , wo die leichten Waffen eigentlich herkommen .	de	4
Tut mir Leid , dass ich dich damit belaste , aber ich denke das solltest du wissen .	de	14
Dann sollte man doch lieber etwas gegen die Einfuhren unternehmen , und wenn der Verbrauch auf das Produktionsniveau gesunken ist , kann man von uns aus auch gern über dessen Einschränkung diskutieren .	de	1
Sonst noch etwas das ich wissen sollte ?	de	6
Wir sollten Politik machen .	de	1
Wenn ihr den Plan richtig ausführen wollt , was auch immer ihr sagt , solltet ihr eigentlich etwas ganz anderes mit eurem Körper oder Augen sagen .	de	14
Wir sollten exakt definieren , was die Aufgaben von Petersberg für unser Militär mit sich bringen , damit die Industrie weiß , welche Ausrüstungen zu liefern sind .	de	1
Du weißt , du solltest deine Zähne öfter putzen . Junger Mann .	de	4
Rita , die Polizei sagte du solltest hier bleiben falls Cody nach Hause kommt .	de	6
Du solltest deine Zunge hüten und zurück zu deiner Mama gehen !	de	1
- Sie sollten unbedingt mal ausspannen .	de	2
Sehr viele zutiefst beunruhigende Probleme ... an denen sie als Einzelperson ernsthaft arbeiten sollten .	de	13
Ich sollte wirklich Möbel kaufen .	de	1
Wir sollten die Händler ermutigen , diese rasch zu nutzen , und Ihre Aufgabe besteht nun darin , klare und eindeutige Leitlinien sowohl für den Verkauf als auch für Dienstleistungen aufzustellen .	de	1
Wir glauben , dass es notwendig ist aber Sie sollten die Folgen kennen .	de	9
Susan , du solltest eigentlich was sagen .	de	3
Aber ich denke doch , daß wir die Behandlung fortsetzen sollten .	de	10
Ein paar Bemerkungen : Erstens , wir sollten uns klar darüber werden , dass einmal mehr keine Zuverlässigkeitserklärung für die Ausgaben der Kommission vom Rechnungshof erteilt werden konnte .	de	7
Du solltest dich aus sowas raushalten .	de	1
Ich soll das Geld bis morgen bereithalten .	de	1
Es gäbe keine TV- Show mehr , nach der du keine originellen Einfälle mehr hast ... seit Beetlejuice , und dass du Johnny Depp ... und dieselbe beschissene Musik in jeden Film steckst , ... und dass du so in Johnny Depp verliebt bist , ... dass du schon längst Sex mit ihm haben solltest .	de	54
Du solltest dir das nicht ansehen . Tu 's nicht .	de	1
- Soll ich mir das mal ansehen ?	de	1
Soll ich Dich nach Hause fahren ?	de	0
Teddy Bär ... du solltest gehen .	de	4
- Du solltest lernen , wie man das macht .	de	2
Du solltest deinen Magen mal ansehen lassen .	de	1
Das sollten wir bei der zukünftigen Diskussion unbedingt im Fokus behalten .	de	1
Sonst sollte es dafür einen guten Grund geben .	de	1
Sie sollten jetzt gut überlegen , was Sie tun .	de	1
Deine Wunden bluten , und du solltest gehen .	de	6
Ihr solltet nicht allem , was gesagt wird , glauben schenken .	de	1
Also , wenn du mir drohst , solltest du etwas mächtigeres als Heiße Luft dabei haben .	de	7
Wie soll das denn gehen ?	de	1
Aber da ist etwas , das du sehen solltest .	de	8
Es wird dir sagen was du wissen solltest .	de	7
Du solltest dir mal die Zähne putzen .	de	1
Ich soll mich beruhigen ?	de	1
Sie sollten etwas wissen .	de	1
Zwar habe ich für die Standpunkte sämtlicher Parteien in und außerhalb der Europäischen Union Verständnis , doch wir sollten uns entscheiden .	de	18
Ich denke , wir sollten uns am Ende mit der Forschung begnügen : " Was hat dieses Jahr gebracht ? " , aber ansonsten kein Geld hierfür ausgeben .	de	4
- Um ihn solltet ihr euch Sorgen machen . - Hmm ?	de	3
Sollten wir nicht erst sicherstellen , dass die Aufnahme auch wirklich authentisch ist ?	de	0
lch glaube , wir sollten den Disziplinar- Rat einberufen .	de	4
Es ist richtig , wenn dabei noch nicht ins Detail gegangen wird und nicht bis ins Einzelne Zahlen wiedergegeben werden , aber wesentliche Eckpunkte sollten benannt und zentrale Fragen rechtzeitig geklärt werden .	de	24
Das sollten sie aber besser nicht wissen .	de	1
Wir sind davor , unseren Bewährungshelfer zu vergraben , ... wir sollten keine Aufmerksamkeit auf uns ziehen .	de	11
- Ok , wir sollten uns beeilen .	de	4
Lieutenant , das ist etwas , was Sie sich unbedingt ansehen sollten .	de	11
Wir sollten ihnen das immer und immer wieder sagen .	de	1
Ich habe darüber nachgedacht , dass , damit der Fleck ein wahres Leuchtfeuer der Hoffnung sein kann , die Leute vielleicht auch mein Gesicht sehen sollten .	de	25
Das ist lhre Premiere . Sie sollten da unten sein .	de	6
- Ich denke , wir sollten \u2026 - Ich will von ihr eine Entschuldigung !	de	5
Warum ? Soll ich ihr ein Rezept für einen " Long Island Ice Tea " besorgen ?	de	2
Soll ich hier bei dir bleiben oder so ?	de	0
Du sollst mir bei meiner Physik- Zwischenprüfung helfen .	de	1
Ich soll mit Ihnen ein Gespräch führen , wegen Ihrer Verlegung nach Folsom .	de	1
Es sollten Politiker sein , die dann auch den Mut haben , mit dem Parlament zu Ergebnissen zu kommen . Eine grundlegende Reform in diese Richtung unterstützen wir nachdrücklich .	de	1
Hier sind ein paar Dinge , die Ihr vielleicht wissen solltet ...	de	10
- Soll ich es halten ?	de	1
Du solltest das hier jetzt nicht exakt ausrechnen .	de	1
Irgendwann , nicht jetzt , denn das wäre mir zu verlogen , ... .. solltest du anerkennen , dass ich deine Tochter bin .	de	14
Und es gibt immer noch diese Sache , über die wir reden sollten .	de	12
Du solltest dch bei meiner Freundin entschuldigen .	de	1
- Lorena , du solltest gehen .	de	4
Du solltest schlafen gehen , Schatz .	de	1
Ich finde schon , du solltest klären , wie eure Beziehung laufen soll .	de	5
Du solltest nur weniger schreien und mehr Seife benutzen .	de	1
Ruf an , wenn was sein sollte .	de	6
Soll ich dir Geld borgen ?	de	0
Wir sollten anfangen .	de	1
Ich denke wir sollten annehmen .	de	3
Ich denke nur , wir beide sollten nichts überstürzen .	de	6
Wir sollten unser Gespräch von vorhin noch beend ...	de	1
Du solltest was gegen deine Wutausbrüche tun .	de	1
Erst einmal sollten wir aber sicherstellen , dass keiner stirbt .	de	2
Die Schuljungen Verliebtheit ist zwar süß Jimmy aber du solltest mal Prioritäten finden ... Und das hier ist ernst .	de	9
Lass sie , sie soll sich erst beruhigen .	de	4
Mr Präsident , ich denke wir sollten es in Betracht ziehen , zu diesem Date zu gehen .	de	6
Es gibt da noch eine Sache über die wir reden sollten .	de	10
Die Schranke sollten wir an den Seiten etwas verlängern .	de	2
- Ich glaube , Sie sollten mal bumsen .	de	5
Sie sollten denen mitteilen , dass Sie mit der Regierung kooperieren .	de	1
Ich denke ihr zwei solltet euch aussprechen .	de	4
Aber wenn wir hier rauskommen wollen , dann sollten Sie vor allem cool und nüchtern und nachdenklich sein und nicht betrunken .	de	8
Du solltest dich vielleicht fragen , ob du ein Spielproblem hast .	de	1
- Ich glaube , Sie sollten das sehen .	de	5
Sag ihr einfach ... dass ihr im Moment Freunde sein solltet .	de	10
Ich finde , dass wir beide da noch etwas bereden sollten .	de	10
Und ich denke , du solltest abhauen .	de	5
Uhh , die Dinger sollten Sie lange in die Sonne legen !	de	4
Man sollte mehr informieren und erläutern und dabei möglichst wenig dramatisieren .	de	1
lhr solltet euch was Neues suchen !	de	1
Wir sollten unsere Aufmerksamkeit für eine Weile von Scofield und Burrows abwenden .	de	1
Der Begriff 'freiwillig ' schafft hier eine gewisse Unsicherheit , und wir sollten klar ausdrücken , was wir wollen , was zu einer gegenseitigen Anerkennung führt .	de	12
Sehen Sie , der Punkt ist , wenn Sie das Tageslicht wiedersehen wollen , sollten Sie mir etwas nützliches liefern .	de	14
Wir sollten auch öffentlich deutlich machen , daß die Europäische Union immerhin 62 % der öffentlichen Entwicklungshilfe in Mittelamerika leistet .	de	1
Wenn Sie Insider- Kenntnisse haben , die das amerikanische Volk erfahren sollte , und Sie wollen sie mitteilen , dann verstoßen Sie gegen Ihre Vereinbarung .	de	11
Ich denke , du solltest mit Gilbert darüber reden .	de	4
Es ist bereits vorhanden , und wir sollten weitaus fortschrittlicher sein .	de	7
Und Leute , der Zugangscode sollte täglich und nicht wöchentlich geändert werden .	de	5
Wenn wir selbst also diese Mittel schon erwirtschaftet haben , dann sollten wir sie auch zielgerichtet einsetzen .	de	11
L. T. , das solltest du dir ansehen .	de	4
Du solltest zum Friedens- Korps gehen und mich vergessen .	de	1
Wir sollten eine kurze Regierungskonferenz durchführen , die lediglich letzte Probleme klärt , so dass das Ergebnis des Konvents rasch ratifiziert werden kann .	de	1
Ich glaube , wir sollten nochmal einige Regel besprechen .	de	4
- Da ist etwas , das Sie wissen sollten .	de	8
Du solltest ihn lieber warnen , das zu tun .	de	1
Aber in schlechten Zeiten wie jetzt , solltest Du nicht etwas tun ?	de	7
Vielleicht beginnen wir recht spät , wir sollten diese Therapie harmonisieren .	de	7
Hier sollte darauf verweisen werden , dass die Union nicht weniger als 50 % der aus Plasma gewonnenen therapeutischen Erzeugnisse importiert , die von Blutern , Patienten mit starken Verbrennungen und anderen dringend benötigt werden .	de	1
Du solltest mal Wasser lassen .	de	1
Sie sollten sich mehr an den schönen Seiten des Lebens erfreuen .	de	1
Du solltest dich hier kurz noch mal umsehen .	de	1
- Soll ich auf Sie warten ?	de	1
Thomas , du solltest kurz Karen Holloway Hallo sagen .	de	3
Woher soll ich das wissen .	de	1
Gleichzeitig ist das Zusammenleben unterschiedlicher Kulturen und religiöser Gemeinschaften ein interessantes Experiment , und wir sollten dieses Experiment unterstützen , damit es Erfolg hat .	de	15
Ich weiß , wir sollten reden .	de	4
Wenn es da irgendwas gibt , das du mir sagen solltest , wäre das hier jetzt der Moment dafür .	de	10
Er sagt , der Winter kommt , und du sollst es warm haben .	de	9
Wir sollten die Politik fortsetzen , auf die sich vor vielen Jahren Arafat und der damalige israelische Ministerpräsident Rabin , Gott hab ' ihn selig , geeinigt haben .	de	1
Wir sollten Dich hinfahren .	de	1
Sie sagten mir , ich sollte mit dir reden , daß du der Schiffskapitän wärst .	de	5
Nun , vielleicht solltest du ihr erklären , dass Gott nicht will , dass wir Geheimnisse haben .	de	3
Wesentlich ist der Zugang zum Startkapital , denn junge Menschen sollen sie doch gründen oder sollen sie unternehmen .	de	10
- 17. Egal , wir sollten dieses Fenster blockieren .	de	5
Wir sollten verstärkt lernen , kritisch zu argumentieren , Selbstvertrauen in dem Lernenden zu stärken , eine sprachliche Ausdrucksfähigkeit zu unterstützen .	de	1
Ich finde , wir sollten uns das gründlich durch den Kopf gehen lassen . Meiner Ansicht nach hätte die Kommission im Weißbuch zu diesem Punkt ruhig konkreter Stellung nehmen können .	de	4
Was soll ich machen ?	de	1
Vielleicht sollten Sie mir eine scheuern , nicht ?	de	1
Ist da noch irgendwas was ich wissen sollte ?	de	7
Bill , wir sollten das überdenken .	de	3
Möglicherweise war das der Grund , die Frage sollten Sie an die Stabschefs richten .	de	8
- Du solltest besser hier bleiben .	de	2
Patty , ich glaube , wir beide sollten nach vorne schauen .	de	7
Das Parlament und die beratenden Ausschüsse sollten in diesen Überprüfungsprozess einbezogen werden .	de	6
Wir sollten uns lieber auf die Lösung praktischer Probleme konzentrieren und dabei einen gemäßigteren Dialog mit unseren amerikanischen Kollegen führen , der besser von Angesicht zu Angesicht als über die Lautsprecher der jeweiligen Nachrichtensender stattfinden sollte .	de	1
Die Betreffenden sollten bei ihrem Versicherungsträger das Formular E 111 anfordern und es der jeweiligen Einrichtung des Mitgliedstaates , in dem sie sich vorübergehend aufhalten , als Versicherungsnachweis vorlegen .	de	2
Das System braucht ein gut funktionierendes Getriebe , das aus Clubs unterschiedlicher Art , Größe und Professionalität bestehen sollte , und wir sollten die Möglichkeit zur Reformierung des Systems nutzen .	de	22
Wenn er unentschlossen war , sollten wir unsere Leute verbessern .	de	5
Das könnte Konsequenzen haben , die über ein Land hinausgehen ... ... und ich glaube , wir sollten auch die Frage der Führung klären .	de	17
Wir sollten uns eher auf die Förderung und die Sicherung der Akzeptanz von Frauen , so wie sie sind , konzentrieren , anstatt der Werbebranche zu erlauben , bestimmte Vorstellungen von Schönheit zur Norm zu erheben .	de	1
Ich will jetzt von Ihnen wissen , ... ob es irgendeinen Grund gibt , dass ich diesen Brief noch hinauszögern soll ?	de	20
Wir sollten das näher untersuchen .	de	1
Du solltest das jetzt austrinken .	de	1
Wir sollten uns auf eine gemeinsame Darstellung einigen .	de	1
Es ist aber so er sollte letzte Woche schon fertig sein ,	de	5
Wenn wir wirklich in Arizona den Film - Nachwuchs Wettbewerb gewinnen wollen , sollten wir grobe Fehler vermeiden , okay ?	de	13
Das , was es nicht geben soll , ist Dauersubventionsmentalität , stattdessen soll es Hilfe und Unterstützung für Regionen geben , die es benötigen .	de	12
Und ... Jetzt sollten wir anhalten .	de	3
Gordy , wir sollten Sie jetzt an den Tropf hängen .	de	3
Du solltest dich da reinhängen , weil ich momentan denke , dass die ganze Welt gegen mich ist und ich mich frage auf welcher Seite du stehst .	de	1
" ... sollte jemand zu koffeinfrei wechseln ? "	de	2
Es gibt einige Dinge über die Kinder nichts wissen sollten .	de	9
Soll ich dich irgendwohin bringen ?	de	0
" und die Presse soll nicht mehr darüber erfahren . "	de	4
Abschließend , Herr Präsident , bin ich der Meinung , die allgemein gültigen Schädlichkeitskriterien , nämlich Dosis und Verwendung , sollten beibehalten werden .	de	20
Ich sollte ein wenig schlafen .	de	1
Ganz egal , man sollte ihn einsperren .	de	4
Wir sollten für Reformen sein .	de	1
Jetzt -- Soll ich dir erst eine Kassette mit deinen Lieblingsliedern aufnehmen ?	de	2
Ich glaube Sie sollten sich untersuchen lassen , Sir .	de	3
Das klingt , als sollten Sie in die Kirche gehen , Mr. Dolan .	de	4
Es gibt noch etwas , was du wissen solltest .	de	8
Ich sollte mich mit jemandem zusammentun , der dasselbe will wie ich .	de	1
Das hat zu echten Vorteilen geführt , und andere Länder sollten sich hier ein Beispiel nehmen .	de	10
Hanele , ich soll Zündhölzer und ein Stück Seife kaufen .	de	3
Es gibt etwas , was du hören solltest .	de	7
lch fand lhren Standpunkt interessant , ... .. dass wir weniger diplomatisch sein sollten .	de	13
Viele sind schon tot , man sollte sie nur von ihrem Elend da erlösen .	de	6
Sofort loslassen ! Hey , was soll das ?	de	6
Du solltest dir was ausdenken , um Skla - venhalter Bill für einen Tag zu entkommen .	de	1
Die Prediger sollten beim predigen bleiben .	de	2
- Ich glaube , wir sollten wieder locker werden .	de	5
Wir sollten begreifen , dass wir zur Erringung von Demokratie , Frieden und Zusammenarbeit bisweilen zu Überzeichnungen greifen müssen .	de	1
Wenn du glaubst , ich bluffe , sollte ich dich vielleicht daran erinnern , wie deine Tochter aussah , als sie verblutete ?	de	7
Ich denke , ich sollte mich voll auf Cross- Country konzentrieren .	de	4
Wir sollten eine Abmachung treffen .	de	1
Mr. Garrison , Sie sollten lhren Vater besuchen , wenn wir in Arkansas sind .	de	4
Ich glaube wirklich du solltest aufwachen .	de	4
Da gibt es etwas , das du wissen solltest .	de	8
Ich glaube , wir sollten dich erst mal checken .	de	4
Wir kümmern uns um darum .... Wir sollten nur ...	de	7
Ich sage nur Ihr solltet umsichtig sein , denn es klingt , als könne sie mit dem Schwert ziemlich gut umgehen .	de	4
Du solltest dich mal richtig ausstrecken !	de	1
Sie sollten reinkommen .	de	1
Diese Hoffnungen wurden enttäuscht . Stattdessen sollten diese Personen ehrlich mit sich selbst sein , die Meinungen der Entwicklungsländer respektieren und ihre paternalistische Art , die leider auch bei einigen unserer Kollegen festzustellen war , ablegen .	de	6
Das sollten wir jetzt nicht weiter erörtern .	de	1
- Jessi , wir sollten draußen warten .	de	4
Es gibt etwas im Raum , über das Sie Bescheid wissen sollten , Sir .	de	11
Ja , da gibt es etwas , was du wissen solltest .	de	10
Aber wir sollten schnell einen finden .	de	2
Wir sollten das klären !	de	1
- Du solltest mal zum Augenarzt .	de	2
Du solltest darüber nachdenken was Du da tust .	de	1
- Da ist etwas , das du sehen solltest .	de	8
Ich denke wir sollten alle Mittel in die vollständige Erkundung investieren . Vielleicht sollten wir auch mit einer kompletten Evakuierung beginnen .	de	3
Sie sollten sich das ansehen .	de	1
Sie sollten bis heute Abend das Büro geräumt haben .	de	1
Und er sagte : " Du solltest schreiben ! "	de	6
Und bestimmt soll ich lhre Frau beschatten , oder ?	de	2
Du solltest dich mal locker machen und Spaß haben .	de	1
Man macht gegen dich mobil und du solltest es wissen .	de	7
Aber du , du solltest wirklich nicht hier sein .	de	4
Das heißt , dass du dir etwas Zeit für dich selbst nehmen solltest .	de	12
Du sollst zur Strafe etwas leiden .	de	1
Wir sollten uns mal Über den Mangel an Vertrauen zwischen uns unterhalten .	de	1
Captain Murtaugh ... . . . die Zeit ist nicht günstig . . . . . . . aber Sie sollten etwas über mich wissen .	de	20
Sie sollten mit ihr reden und herausfinden , was sie wirklich für Sie empfindet .	de	1
Diese Regierungen bringen die Umweltprüfungen und Europa mit ihren eigenen übersteigerten Maßnahmen in Misskredit , und sie sollten bei der Gestaltung ihrer nationalen Politiken mit etwas mehr Bedacht vorgehen .	de	17
Du hast \u00b4ne Finals Clubs Neurose , du solltest jemanden aufsuchen der dich medikamentös einstellt .	de	8
Ich finde , wir sollten aus diesem schlechten Tag einen guten Tag machen .	de	4
Und Du solltest daran denken .	de	2
Das solltest du dir ansehen .	de	1
- Er soll es wissen !	de	2
Wir sollten überlegen , wie wir mit dieser Situation fertig werden .	de	1
Es gibt da etwas , das Sie hören sollten .	de	8
Nach den jüngsten terroristischen Anschlägen , der Atombombe in Kalifornien , dem Anschlag auf den Präsidenten denke ich nur , wir sollten den Glauben der amerikanischen Bürger bewahren , ... den sie noch in die Regierung haben .	de	21
Du solltest ihn lieber warnen , das zu tun . Hallo !	de	1
Wir sollten sie gleich aus dem Verkehr ziehen .	de	1
Wir sollten ihre Erfahrungen und ihr Know-how in diesem Bereich in das Verfahren der Regulierung und Revision einbeziehen .	de	1
Sie sollten wirklich , : Ah ... ... jemanden auf ... psychiatrischem Gebiet aufsuchen .	de	1
Wie immer Du auch an Mitchell geraten bist , Du solltest Dich von ihm fernhalten .	de	10
Die Kinderfürsorge ist , wo sie jetzt sein sollten .	de	8
Sie , Mademoiselle , sollten besser mal Werfen üben .	de	4
Wir sollten auf Nummer Sicher gehen .	de	1
Es tut mir leid , da ist etwas , dass Sie wissen sollten .	de	12
Wir sollten dieses falsche Anreizsystem auflösen .	de	1
Du solltest etwas über deine Operation wissen .	de	1
Shane , was du tun solltest , ist deinem Wochenend- Krieger zu sagen , ... er soll die scheiß Wumme runternehmen und sich beruhigen , klar ?	de	5
Sie sollten sich das sofort ansehen .	de	1
Wir sollten ihnen an dieser Stelle nochmals unseren Dank aussprechen .	de	1
Wenn ich investiere , sollte ich die Handlung kennen .	de	4
Ich sollte Sue anrufen .	de	1
Vielleicht sollten wir einsehen , dass künstliche Intelligenz ... auch Intelligenz ist , dass wir vom Roboter lernen können .	de	1
Sie sollten aus dieser Stadt verdammt noch mal verschwinden .	de	1
Zum Teufel nochmal , es gibt Dinge über die wir nichts wissen sollten .	de	12
Tut mir Leid , dass ich Dich damit belaste , aber ich denke das solltest Du wissen .	de	14
Kein Mädel sollte da draußen Anhalter spielen , wenn es kein Messer hat .	de	2
Sie sollten mal ausspannen .	de	1
Ich seh dich nicht machen , was du machen solltest , Nigga .	de	9
Nur eins sollten Sie wissen , Michael .	de	2
Was soll ich damit ?	de	1
- Nein , das sollst du .	de	4
Das sollten wir erhalten .	de	1
Auch die alten und nicht mehr benutzten Schiffe sollten in den Ruhestand versetzt werden , dann wird der Seeverkehr sicherer werden . "	de	8
Wir sollten eine ähnlich ehrgeizige Arbeit einleiten .	de	1
Wirklich ? Du solltest mal in einem Buch nachschlagen , William .	de	3
Alles klar , soll ich mir Ihren Arm ansehen ?	de	3
Kurzum , wir treten hier heute zwar zu Recht als Kläger auf , aber uns sollte klar sein , daß wir morgen als Parlament selbst auf der Anklagebank sitzen werden .	de	15
Ich denke , wir sollten reden .	de	4
- Vielleicht solltest du dich auch ausruhen .	de	2
' \u00b4 Es soll meinen Namen tragen . ' \u00b4	de	3
Du solltest dir deine Zeit besser einteilen .	de	1
Die Amerikaner sollten darauf achten , was sie selber tun , ehe sie mit dem Finger auf jemand anderes zeigen .	de	2
Er sagt , wir sollten in die Berge fahren !	de	4
Besonders Forschungsinitiativen in diesem Bereich sollten unterstützt werden , die gerade die Technik des Aufspürens und Räumens von Minen zum Thema haben .	de	5
Gute Frage und ich denke wir sollten uns für Chuck einen Plan überlegen .	de	6
Wir sollten schon mit etwas mehr Realismus an diese wichtige Frage der Erweiterung herangehen .	de	1
Aber da gibt es Dinge , die du wissen solltest .	de	9
Du siehst aus als solltest du dich ein wenig ausruhen .	de	4
Uh , Ma 'am , Sie sollten sich nicht bewegen .	de	6
Du solltest etwas Abstand kriegen .	de	1
Ich glaube , wir sollten die Chance nutzen ; ich werde Logan als einer seiner Leibwächter ins Konsulat begleiten .	de	4
" Es soll meinen Namen tragen . "	de	2
Einige Kandidatenländer sind um Finanzbeiträge der Europäischen Union für Projekte bemüht , die eigentlich nicht mehr ausgeführt werden sollten , sobald sie selber Unionsmitglieder geworden sind .	de	18
Ich sollte frühstücken .	de	1
Ich denke , wir sollten jetzt alle auf der Brücke sein .	de	4
- Nein , du solltest dich zurückhalten .	de	4
Wir sollten einen klaren Kopf bewahren .	de	1
Aber ich denke wirklich , wir sollten die Polizei anrufen .	de	6
Du solltest dringend was für deinen Schwanz tun .	de	1
Da ist etwas , was Du wissen solltest .	de	7
Du sollst es nur vom Band abschreiben .	de	1
Weißt du , ich weiß das du lange gelebt hast , aber vielleicht solltest akzeptieren , dass es dafür eine Grund gibt .	de	13
Aber Sie sollten sich bewusst werden , ... was passieren könnte .	de	2
Du solltest verschwinden .	de	1
Ich denke , wir alle sollten unsere Bemühungen um demokratische Veränderungen in der Türkei fortsetzen .	de	5
Du weißt es , Du solltest zurück - zum Wagen gehen ...	de	5
- Ich soll mich also feuern lassen ?	de	2
Es tut mir leid , was da heute passiert ist . Aber es gibt Dinge , die du wissen solltest .	de	19
Sie sollten mit dem Pentagon in Verbindung treten .	de	1
Vielleicht sollten Sie Ihre Prioritäten neu ausrichten , Special Agent Gibbs .	de	1
Die Situation hat sich geändert , du solltest Bescheid wissen .	de	7
Hey , ich bin Chuck und es gibt manche Dinge die ihr vielleicht wissen solltet und die ihr vielleicht vergessen habt .	de	14
Im Gegenteil , wir sollten unseren Weg unbeirrt weiter verfolgen .	de	4
Du solltest schnell runterkommen und auftanken .	de	1
Ich denke allerdings , wir sollten uns mal unterhalten .	de	5
- Soll ich dir erst deine Lieblingslieder aufnehmen ?	de	1
Willst du ... Soll ich mitkommen ?	de	3
Ich weiß nicht , was ich ihr zum Valentinstag schenken soll .	de	10
Aber auch für uns alle , die wir an einer Erweiterung interessiert sind , gibt es eine Botschaft : Wir sollten alle uns zur Verfügung stehenden Mittel nutzen , um die Beitrittskandidaten zu unterstützen .	de	20
Wir sollten einen anderen nehmen . Mayr ist seit einiger Zeit ...	de	1
Marilyn , Du solltest an der Spitze unserer Gruppe laufen .	de	3
Die Informationsmaßnahmen über die schädlichen Auswirkungen des Tabakkonsums sollen ausgeweitet werden , neue Informationsprogramme sollen in umfassenderer Form auf die Schädlichkeit des Rauchens aufmerksam machen .	de	14
Die Fehlerquote ist nach wie vor zu hoch , und wir sollten eindeutig an der in der Entschließung genannten Forderung an die Kommission festhalten , nämlich spätestens für das Haushaltsjahr 2003 eine positive Zuverlässigkeitserklärung zu erreichen .	de	11
Die sollte es auch für Frauen geben .	de	1
Ich glaube immer noch , du solltest dir meinen Ratschlag zu Herzen nehmen .	de	6
Diese Gruppe soll jemand anführen , der energisch und praktisch ist und sich stets zu helfen weiß . Kurzum , Don Camillo , Sie .	de	2
Schau , du solltest dankbar sein für die Fortschritte , die du bis jetzt gemacht hast und weiter dafür arbeiten .	de	3
Wir sollten uns hier etwas ausruhen .	de	1
- Warum sollten wir , sag schon ?	de	2
Wir sollten untersuchen , welche Anreize wir zum Verlassen des Heimatlandes schaffen .	de	1
Hier sind ein paar Dinge , die ihr vielleicht wissen solltet .	de	10
Okay , ich denke , du solltest nicht in Panik geraten .	de	6
Es fällt mir schwer , dir das zu sagen ... aber ich glaube , du solltest es wissen .	de	15
Was ist das ? Sollten Sie Symptome einer Hepatitis B entwickeln , ist die Klinik nicht dafür verantwortlich .	de	4
- Soll ich dir damit helfen ?	de	1
Sie sollten wirklich , jemanden auf ... psychiatrischem Gebiet aufsuchen .	de	1
Ich denke nicht , dass wir öffentlich fortfahren sollten .	de	8
Ne , ich finde , wir sollten etwas mehr Geistreiches nehmen .	de	6
Ich glaube , wir sollten hier weggehen .	de	4
Wir sollten sie alle töten .	de	1
Sie sollten sofort mal in die Küche kommen .	de	1
Soll ich Sie nach Hause bringen ?	de	0
- Soll ich dir \u00b4ne Mix- Cassette machen ?	de	1
Wenn wir bei dieser Sache Partner sein sollen , sollten Sie wissen - ich halte meine Versprechen .	de	9
- Sie sollten es nur mir sagen , nur mir .	de	2
Wenn sie den Doctor auf das Dalek Schiff brachten , ist das genau da , wo wir sein sollten .	de	18
- Du solltest mir das Geld direkt geben !	de	2
Du solltest dich nicht an dem Taschentuch aufhängen .	de	1
Ja , sollten wir . Oder ... oder ...	de	2
Vor unserer heutigen Sitzung ... ... sollten wir erst mal über den Kaffee reden .	de	6
Ich kenne diesen Mistkerl und mein Instinkt sagt mir , dass Sie das ernst nehmen sollten .	de	15
Aber jetzt sind wir der Ansicht , wir sollten einen neuen Anfang machen .	de	8
Aber das da ist eine Mordschance für mich . Wir sollten darüber reden .	de	10
Ich weiß , Einstein , darum sollst du ja auch dichthalten .	de	6
Nein , was Du tun solltest ist gehen , weil du mich schon die ganze Nacht über anstarrst .	de	5
Ich denke wir sollten erst einmal versuchen wieder Freunde zu werden , Sam .	de	3
- Sammy , soll ich dich mit zurück nehmen ?	de	3
Wir sollten uns daran erinnern , warum die Konferenz von Nizza stattgefunden hat .	de	1
Du solltest jemanden in Deinem Alter suchen .	de	1
Warum haben Sie alle die Jahre nichts gesagt ? Soll das ein Witz sein ? Schauen Sie doch mal .	de	9
Du solltest dir eine Leine und ein scheiß Halsband für die da besorgen , Junge !	de	1
Sie sollen in der Lage sein , alle derzeitigen Probleme der new economy mit einzubeziehen .	de	1
Vor unserer heutigen Sitzung , ... sollten wir erst mal über den Kaffee reden .	de	6
Das sollte nur noch schnell zur Buchhaltung .	de	1
Unserer Ansicht nach sollten Reformen in jedem Land die Unterstützung der Basis genießen .	de	3
- Sie sollten sich ausruhen , gehen Sie heim .	de	2
Wir sollten mal was unternehmen .	de	1
Eigentlich sollten wir lieber bei Mrs. Dunphy bleiben . Komm rein .	de	1
Du solltest dich etwas ausruhen .	de	1
Die sollten Jones zum Psychiater schicken .	de	1
Wir sollten wirklich ein " Bitte nicht stören " - Schild besorgen .	de	1
Du solltest dir einige neue Ausdenken .	de	1
Soll ich dich nicht begleiten ?	de	0
Es soll dort ein Zimmer für mich geben .	de	1
Sir , ich denke , Sie sollten mitkommen und mit uns reden .	de	6
Also wenn da wirklich jemand vorhat Präsident Hassan zu ermorden , dann sollten sie aufhören ihre Zeit mit mir zu verschwenden und ihn finden .	de	12
Wir sollten uns treffen .	de	1
Meiner Meinung nach sollte man das anerkennen und versuchen voranzuschreiten , wie Sie vorhin vorgeschlagen haben , Herr Barroso , denn das Leben in Europa lässt sich nicht auf Bedauern aufbauen .	de	3
Sie sollten ein paar DNS- Muster für mich besorgen , von dem Jungen .	de	1
Sie sollten sich hinlegen und ein Schläfchen machen .	de	1
Was ich sagen will ist , ich ... ich denke , wir sollten uns organisieren .	de	12
- Er soll verschwinden .	de	2
Und danach sollten sie sich richten .	de	2
Beschlüsse sollten nach dem Grundsatz der Mitentscheidung gefasst und die Unterscheidung zwischen obligatorischen und nichtobligatorischen Ausgaben sollte abgeschafft werden .	de	16
Du solltest deinen " Schwulen- dar " überprüfen .	de	1
Unsere Politik sollte nicht mehr hauptsächlich auf China ausgerichtet sein .	de	2
Du solltest dich rasieren , mein Freund .	de	1
Wenn es hier ums College geht , sollten wir wohl realistisch bleiben .	de	7
Die Mitglieder des Rates sollten für ihre effektive Mitwirkung eine vernünftige Aufteilung ihrer nationalen und europäischen Aufgaben vornehmen .	de	4
Okay , aber ich werde versuchen hier etwas zu tun und du solltest versuchen dich mit der Realität abzufinden .	de	12
Ihr zwei solltet euch mal zusammensetzen und euch einig werden .	de	2
Ach ja , du solltest deinen Mund öffnen .	de	4
Ich glaube , wir sollten Schluss machen .	de	4
- Sie sollten weniger Essen bekommen . - Ruhe !	de	2
- Wann soll der Camaro fertig sein ?	de	2
- Wir sollten uns da sicher sein .	de	2
Und das soll auch so bleiben .	de	2
Du solltest von hier wegziehen , und am besten , nie wieder kommen .	de	1
Was wir tun sollten ist meine Frau zu finden .	de	3
Hier sollten wir ganz entschieden und lautstark unsere Stimme erheben !	de	1
Wir sollten reden .	de	1
Sie sollten was von Paulus lesen , Frauchen .	de	1
Ich glaube , du solltest mehr Eisen essen .	de	4
Kein Ritter , ein Mensch soll er sein .	de	5
- Komm , du solltest dich hinlegen .	de	4
Wenn ich trainieren soll , kann ich nicht arbeiten .	de	3
Wir sollten künftig gemeinsam ernsthaft gegen den Zeitplan protestieren .	de	1
Wir sollten am Schluss noch zwei Punkte beachten .	de	1
Wir sollten deutlich machen , dass in der globalisierten Gesellschaft Sicherheit für den Durchschnittsbürger nicht in unserem Reichtum und unserer militärische Stärke zu finden ist .	de	1
Sie sollten jetzt gehen .	de	1
Ihr zwei solltet jetzt gehen .	de	2
Du solltest ihr wirklich von uns erzählen .	de	1
Sam , du solltest das Gefahrengebiet verlassen .	de	3
Soll ich dich drücken ?	de	0
Ich denke Sie sollten akzeptieren , dass es vorbei ist .	de	3
Ich denke , Sie sollten sich setzen und ruhig warten und sich von einem Arzt untersuchen lassen .	de	4
Ich denke wirklich , dass wir reden sollten .	de	7
Ich glaube , ich sollte zum Krankenzimmer gehen .	de	4
Bean , ich glaube , wir sollten offen miteinander reden .	de	6
Insbesondere sollte die Mitentscheidung auf die Festlegung der grundlegenden Sicherheitsstandards für die Auslegung , den Bau und den Betrieb von Kernreaktoren in der Europäischen Union angewendet werden .	de	1
- Soll ich dich nach Hause bringen ?	de	1
Die Bürger sollten , ebenso wie wir , wissen , wie die Diskussionsbeiträge weitergeleitet werden können .	de	2
Doug , es tut mir Leid , dass du und Dana Probleme habt , aber du musst dir eine eigene Wohnung suchen und solltest dich in ärztliche Aufsicht begeben .	de	23
- Im Moment sollten wir uns vorbereiten , auf was auch immer da kommt .	de	3
30 Zentimeter sollten reichen .	de	2
Ich bitte um einen einfachen Gefallen . Und bevor Sie " nein " sagen , sollten Sie sich daran erinnern , dass ich auch ziemlich gefährlich bin .	de	15
Denk daran , wenn es einmal eng werden sollte .	de	8
Den Gedanken einer europäischen Verteidigungsindustrie lehne ich jedoch ab , und wir sollten uns für die Abschaffung der Verteidigungsindustrie einsetzen .	de	12
Du willst das jetzt bestimmt nicht hören , ... .. aber vielleicht solltest du das anders sehen .	de	12
Johnston , Du solltest etwas wissen . Eric wurde ein paar Tage nicht gesehen .	de	3
Vielleicht sollten sie es sich aufschreiben ?	de	1
Ich finde wir sollten es ... etwas mehr Ausdiskutieren , das ist alles .	de	3
Du musst kein Yakuza sein um die Höhle der Yakuza zu betreten , aber ... du solltest eine Waffe dabei haben .	de	16
- Du sollst die Klappe halten .	de	2
Sie wurden ergriffen , und sie wurden wieder aufgehoben , und ich glaube , man sollte in der Tat einen rechtlichen Mechanismus vorschlagen , der in den Verträgen verankert wird .	de	15
Wieso sollst du eigentlich zur Schule gehen ?	de	1
Uns sollte bewusst sein , dass die Hauptmotivation für diesen Krieg darin besteht , den sicheren Zugang zu Erdöl zu gewährleisten .	de	1
Und ich weiß , dass es gegen jede Faser in Deinem Körper geht , eine Spur nicht zu verfolgen , Lois , aber ist gibt etwas ... das wichtiger ist , was du wissen solltest .	de	34
- Alles , was du tun solltest , ja ...	de	6
Sohn das letzte was du jetzt tun solltest ist mit einer Waffe rumzufuchteln gegenueber dem Mann von dem du denkst er hat Gracie getoetet .	de	7
- Es gibt etwas , was lhr wissen solltet .	de	8
Kevin , vielleicht solltest du weniger denken und dich wieder verlieben .	de	3
Dann sollten wir uns über Sie unterhalten .	de	1
Sie sollten lernen , Ihre Entscheidungen schneller zu treffen .	de	1
Ich denke , du solltest dich darum sorgen , dass Herpes für immer da sein wird .	de	4
Wenn die Anstrengungen der EU , einen demokratischen Wandel zu bewirken , erfolgreich und wirksam sein sollen , müssen wir eine eindeutige Haltung dazu einnehmen , wie dieser Wandel erreicht und die Demokratie in Kuba etabliert werden soll .	de	16
Sie sollten gehen .	de	1
Wir beide sollten nur das Ganze im Moment für uns behalten , ok ?	de	2
Ich habe dir zwei Nachrichten hinterlassen , dass du sie abholen sollst .	de	11
- Soll ich anfassen ?	de	1
