Sie müsste hier irgendwo sein .	ep	1
Er müsste doch längst wieder hier sein .	ep	1
lhr müsst euch küssen .	ep	1
- Das müssen wir .	ep	2
Sie müssen ihn finden .	ep	1
Der muß da drin sein .	ep	1
Wir müssen sagen :	ep	1
Immer noch nichts . verdammt , die Bombe hätte vor einer Stunde hochgehen müssen . - was tun wir , wenn nicht passiert ist ?	ep	13
Wir müssten jetzt auch verschwinden !	ep	1
Man tut , was man muss , egal wie komisch es ist .	ep	5
Er müsste doch tot sein .	ep	1
Da ihr gewinnen müsst , da ich erwarte , dass ihr gewinnt , will ich nicht , dass ihr jedes Mal feiert , wenn ihr die lächerlichen ...	ep	3
Du müsstest mich doch kennen !	ep	1
Nein , ich dachte , ich müsste nur etwas unterschreiben .	ep	6
Ach was , das ist doch , was Freunde für einander tun müssen .	ep	12
Fisher , ich müsste gegen 18. 30 Uhr zurück sein .	ep	3
Wo müssen wir hin ?	ep	1
Jetzt müsste ich wohl so was sagen wie : " Das ist interessant , aber -- "	ep	1
- lch müsste einen haben .	ep	2
lch hätte es überprüfen müssen .	ep	4
Ich dachte , du hättest gesagt , ich müßte mit dir reden .	ep	8
Ich hätte seit 45 Minuten auf Arbeit sein müssen .	ep	8
Erst müssen Sie mit uns essen fahren .	ep	1
Gojko ist eine Titte und ein Arsch von der Natur aus und er muß etwas für uns machen ?	ep	13
Sie müssten sich doch mit Frauen auskennen .	ep	1
Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein müsste .	ep	9
Ich bin die Witwe , zu mir müssten die doch zuerst kommen .	ep	7
Ich will dir bloß sagen , dass ich derjenige bin , der sich um alles hätte kümmern müssen .	ep	17
Ich müsste eigentlich dich trösten . . . . . . aber ich fühl mich furchtbar .	ep	1
Sie unterstehen meiner Verantwortung , Sie müssen mitkommen ...	ep	6
Zum Glück sind Sie gesprungen , sonst hätte ich Sie herunterstoßen müssen !	ep	11
Ich meine , ich müsste doch irgendwas fühlen , oder ?	ep	4
Sie sagte : " Du weißt , wohin ich dich bringen müsste .	ep	11
Klar , wir müssen einander ausweichen , aber es gibt Wege , Dinge zu tun .	ep	3
Du müsstest sagen : Ich wiII die Nacht mit einer schönen Frau verbringen .	ep	1
Ich müsste doch eigentlich aufwachen .	ep	1
Müsste jetzt einiges wert sein .	ep	0
Das heißt , dass was immer wir tun müssen , wir müssen es heute machen .	ep	11
Und ich müsste das nicht sagen , aber es ist wahr .	ep	2
Ich müsste doch wunderschön sein .	ep	1
Aber ich nehme an , Künstler müssen das tun	ep	6
Du hast nur getan , was du tun musstest .	ep	8
Weisst du , ich müsste eigentlich an einer eine Prominenten- Feier gerade drann sein .	ep	4
Wenn ein Mann das mitmacht , was ich mitgemacht habe , muß er etwas lernen .	ep	11
Sie müssen die Tür für mich öffnen .	ep	1
- Wir müssen heute Kekse verkaufen .	ep	2
Du hast niemandem von dieser Dunkelheit erzählt ... weil ... du glaubst , du müsstest unverwundbar sein .	ep	14
Wir haben uns nicht treffen können . Obwohl wir Seelen sind , die sich hätten treffen müssen . Obwohl wir ein Paar waren , welches das Schicksal füreinander bestimmt hat .	ep	16
- Ja ! - Ja ! Ihr müsst sagen :	ep	7
Ich bin dein Freund , und Freunde müssen auf sich gegenseitig aufpassen und ich glaube du machst einen Fehler .	ep	7
Das hätte funktionieren müssen !	ep	3
Ich müsste mit dir zusammen sein .	ep	1
Alle Menschen ... müssen wir zu ihr bringen .	ep	3
Sie müssen mit untergehen !	ep	1
Ich weis , dass ich jetzt eine Röntgenaufnahme machen müsste , aber wenn wir die Operation nach Mitternacht beginnen , ist er nicht versichert .	ep	9
Es war nie meine Stärke , Sachen so zu tun , wie man sie tun müsste .	ep	15
Versprechen müssen gehalten werden .	ep	1
Aber wir wussten nicht , dass wir laufen müssen .	ep	8
Er müsste schon längst zurück sein .	ep	1
Ich muß unbedingt etwas in Erfahrung bringen ?	ep	1
Sie müssen sagen , daß Sie 's nicht tun .	ep	1
Tja , eigentlich müsste ich heute Abend im Restaurant kellnern , aber das müsste ich jetzt auch gerade , was soll 's ?	ep	13
Ich hab dir doch gesagt , ich dachte wirklich man müsste das nackt machen .	ep	10
Ich dachte , ich müßte stark sein .	ep	4
Alleine , ohne Erlaubnis , als du im Unterricht hättest sein müssen .	ep	11
Wir müssen das bis Mitternacht reserviert halten .	ep	1
Das versuche ich schon , General . Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein müsste .	ep	16
Darum wirst du deinen Vater umbringen müssen .	ep	6
Du müsstest meine Frau sein .	ep	1
Unsere Kräfte müssten wachsen , nicht willkürlich auftauchen .	ep	2
Sie sind die Hostess , Sie müssen etwas unternehmen !	ep	6
Es hätten drei Explosionen sein müssen .	ep	5
- Ich dachte , wir müssen denen nicht vertrauen .	ep	5
Es gibt da etwas , an das ich mich erinnern müsste . Ich weiß nicht was , aber es geht um Peter . - Walter ?	ep	10
Leute , ihr müsst sagen : " Wer ist da ? "	ep	3
Sie müssen auf " Halten " drücken , bevor Sie eine andere Taste benutzen .	ep	1
Allison müsste Elliot morgen heiraten , nicht Jade .	ep	1
Ich dachte immer , Jor- El wäre so stark , so wie ich dachte , wie ich sein müsste .	ep	18
Also müssen wir ihm jetzt verzeihen , oder ?	ep	1
Er müßte gleich vorbeikommen .	ep	1
Um in dieser Liga zu spielen , müsstest du vor August neun werden .	ep	7
Du müsstest jetzt eigentlich abhauen .	ep	1
Weil wir das müssen .	ep	3
Ich müsste tot sein .	ep	1
Falls ich eine Geschichte höre , in der jemand zu Schaden kommt ... ... dann müsste ich die Behörden einschalten .	ep	15
Ich bin derjenige , der alles für uns hätte regeln müssen .	ep	10
