Ich habe hier ein paar lnformationen , wenn Sie sich die mal ansehen möchten .	13	de
I brought some information today , if you wanna have a look at it .	8

Ich möchte dir etwas sagen .	1	de
There 's something I wanna say to you .	4

- Du möchtest wirklich sterben ?	2	de
- You really wanna die ?	3

Ich möchte nicht verletzt werden .	1	de
I don 't wanna get bruised .	3

Vermittlung , ich möchte ein direktes Ferngespräch mit Mr. Martin Callender ... ... in Houston , Texas , bitte .	3	de
Operator . operator , I wanna place a long- distance call person- to- person to Mr. Martin callender ... ... in Houston , Texas , please .	5

Gibt es etwas , was Sie wissen möchten , Mr ....	7	de
Is there something you wanna know , Mr ... ?	4

Ich möchte mit niemandem sprechen .	1	de
I don 't wanna talk to anybody .	3

Ich möchte mit dir reden .	1	de
I wanna talk to you .	1

Komm schon , ich möchte helfen .	4	de
Come on , I wanna help . I 've been through this .	4

Ich möchte ein vollständiges biophysi - kalisches Profil erstellen für diesen ... Erlöser .	1	de
I wanna work up a complete bio- physical profile on this ... saviour .	1

Du möchtest wirklich sterben , oder ?	1	de
You really wanna die , huh ?	2

Ich möchte nur mit dir reden .	1	de
I just wanna talk to you .	2

Ich möchte einen Deal machen .	1	de
I wanna make a deal .	1

Maggie , ich möchte nur etwas Spaß haben .	3	de
Maggie , I just wanna have a little fun .	4

Nichts weiter , ich möchte nur etwas haben , worauf ich mich freuen kann .	4	de
Nothing . I just wanna have something to look forward to .	4

Ich möchte ohne großes Aufsehen hier abreisen .	1	de
I just wanna leave here quietly .	2

Ich möchte nicht .	1	de
I don 't wanna .	3

lch möchte nicht verlieren , ohne zu versuchen dieses Talent ist unbrauchbar , wer erhielt nicht die Wahrscheinlichkeit Sie wissen , dass Völker ihr Leben vergeuden hier für gerade eine Wahrscheinlichkeit mir eine Wahrscheinlichkeit geben	1	de
I dont wanna lose without trying that talent is useless who did not get the chance you know that peoples waste their life here forjust one chance give me one chance	2

- Ich möchte nicht darüber sprechen .	2	de
I don 't wanna talk about that .	3

Ach übrigens , ich möchte Ihnen Danken für die Empfehlung dieses Jungens .	4	de
By the way, I wanna thank you for the recomm endation on the kid .	4

Ich möchte diese Motte sehen .	1	de
I wanna see that bug .	1

Doc , möchtest du das machen ?	2	de
Doc , you wanna do this ?	3

- Es hält , wenn Sie warten möchten .	7	de
I think it 'll hold . If you wanna wait , I 'm with you .	8

Ich möchte dir für deine Gastfreundschaft danken .	1	de
I wanna thank you for your hospitality .	1

Ich möchte Ihnen das Datum sagen .	1	de
I wanna tell you today 's date , please .	1

Ich möchte mich bei dir entschuldigen , das ich so ein weltklasse Arsch war , an dem Abend , wo ich versucht habe dich zu küssen . Dafür gibt es keine Entschuldigung .	1	de
I wanna apologize to you ... ... for being such a world- class jerk the other night when I tried to kiss you .	1

Ich möchte nur eure Freundin sein .	1	de
Look , I just wanna be friends .	4

Ich möchte es nicht beweisen .	1	de
I don 't wanna prove it .	3

Ich möchte dich dort treffen .	1	de
I wanna meet you .	1

Ich möchte eine Arschbombe machen .	1	de
I wanna do a cannonball .	1

Ich möchte einen Sandsack .	1	de
Think I wanna put up a heavy bag .	2

Charlie , deine Mutter und ich dachten , du möchtest dein Geburtstagsgeschenk vielleicht schon heute aufmachen .	9	de
Charlie , Mum and I thought ... ... maybe you wanna open your birthday present tonight .	10

Der Steuerzahler möchte vermutlich wissen , ob du einfach nur high , paranoid oder Teil eines aztekischen Kunstdiebstahls warst .	2	de
Taxpayers will probably wanna know if you were high , paranoid , or just part of an Aztec art theft ring .	3

Wir möchten ein Boot mieten .	1	de
We wanna rent a boat .	1

Ich möchte ihr nur eine große Menge Orangensaft geben .	1	de
I just wanna force feed her some orange juice .	2

Ich möchte dir nur viel Glück wünschen .	1	de
I just wanna wish you good luck .	2

Warum sagst du mir nicht , was du hören möchtest .	9	de
Why don 't you tell me what you wanna hear .	8

Ich möchte etwas sagen über Dan und Livia .	1	de
- Thank you . I wanna make a toast to Dan and Livia .	5

Ich möchte darüber nicht reden .	1	de
I don 't wanna talk about it .	3

Irgendwas das du loswerden möchtest ?	4	de
At all you might wanna pour out ?	4

Ich möchte ja nicht für drei Tage an meinem Bett mit Handschellen gefesselt sein ...	1	de
Don 't wanna end up handcuffed to my bed for three days ...	2

Oh , ich möchte euch nicht langweilen .	3	de
Oh , I don 't wanna bore you .	5

Ich möchte ein Spiel spielen .	1	de
I wanna to play a game .	1

Ich möchte Ihnen mitteilen , dass unser Ziel	1	de
The last thing I wanna pass on to you is that our destination	4

Sie möchten also ein paar Tempel sehen ?	1	de
So , you guys wanna see some temples ?	4

Ich möchte dich so sehr umarmen	1	de
I wanna hold you so much	1

Ich möchte vor einem positiven , einen negativen Test sehen .	1	de
I wanna see a negative before I provide you with a positive .	1

Ich möchte deine Mutter nicht noch mehr aufregen .	1	de
I don 't wanna make your mother more upset than she is .	3

Wenn du die Feuerleiter bis zum fünften Stock raufklettern möchtest ... Das geht vielleicht schneller .	9	de
If you wanna climb a fifth floor fire escape ... this might be faster .	2

Was möchten Sie wissen ?	1	de
What do you wanna know ?	3

Ich möchte Ihnen sagen , wie leid es mir tut .	1	de
First , I wanna tell you how sorry I am .	3

Josh ... möchtest du hier verschwinden ?	2	de
Josh ... do you wanna get out of here ?	4

wir möchten nicht teilnehmen	1	de
we dont wanna participate	2

Im Namen von uns allen möchte ich Ihnen ... für diese Möglichkeit danken , Sie besser kennenzulernen .	5	de
The visitor high commander . On behalf of all of us , I wanna thank you	13

Wenn er sich bewegt , ich möchte es wissen .	6	de
If he moves , i wanna know .	5

Ich möchte was sagen .	1	de
I wanna say something .	1

Ich möchte Lux zur Abschlussfeier einladen .	1	de
I wanna ask Lux to the Homecoming dance .	1

Oh , ich weiß was du vorhast ... Du möchtest nur auf deinem weißen Ross dahingeritten kommen und jeden retten , so das ich dann die faule Mutter bin , die sich nicht gekümmert hat und lieber zuhause bleibt und Bonbons isst .	9	de
You wanna go charging up on your white horse and save everyone , and then I get to be the rotten mother who didn 't give a rat 's ass and stayed home eating bonbons .	1

Vielleicht möchte ich selber festlegen , wie ich definiert werden möchte .	10	de
Maybe I wanna be in charge of how I 'm defined .	2

- lch möchte gehen . lch warte lieber ...	2	de
- I don 't wanna go .	4

Ich möchte mit dir gehen .	1	de
I wanna go to Southside with you .	1

Ich möchte dir etwas erzählen und ich bin vollkommen ehrlich .	1	de
I wanna tell you something , and i am being totally sincere here .	1

Was ich noch wissen möchte , ... ein feiner Pinkel wie er , wieviel zahlt der mir ? Da , nimm !	4	de
What I wanna know , right ... is at off like him , how much is he offerin ' ?	2

Und nun möchte ich dir nur mein inneres Selbst zeigen , ich habe aber Angst davor du würdest mich abweisen , weil du etwas sehen könntest was du nicht magst .	2	de
And now all I wanna do is show you my innermost self but I 'm afraid you 'll reject me , because you won 't like what you see .	4

Das Spiel läuft , Freddie , möchtest du spielen ?	6	de
The game is on , Freddie . You wanna play ?	8

Ich möchte ihm das hier geben .	1	de
I wanna give this to him .	1

Wenn Du Dein Geld für solche Sachen ausgeben möchtest , gut .	8	de
If you wanna spend your money on that stuff , fine .	2

Du möchtest doch ein Baby .	1	de
You wanna have a baby .	1

Ich möchte nichts dummes machen .	1	de
Don 't wanna do anything stupid .	2

Ich möchte etwas sagen .	1	de
I wanna say something !	1

Vielleicht möchtest du mal hier raus .	1	de
Maybe sometime you wanna come out .	3

Wenn du ein Eis essen möchtest ...	5	de
You sure you don 't wanna go for an ice cream ?	5

Wenn es ein Junge wird , dann möchte ich ihn Dick nennen .	7	de
If it 's a boy , I wanna name him Dick .	7

Ich möchte das sein , was du willst , Liebling .	1	de
I wanna be what you want me to be , honey .	1

Ich gIaube , Sie möchten das seIber hören .	4	de
I thought you 'd wanna hear about it yourself .	4

Superman , Ich möchte alles über dich wissen , was es zu wissen gibt ... ... wie zum Beispiel dein wirklicher Name .	3	de
Superman , I wanna know everything there is to know about you ... ... like your real name .	3

Ich möchte wieder zu euch zurück .	1	de
I wanna come back inside , don 't you understand ?	1

Deshalb möchte ich morgen zu dir kommen und dir alle Informationen geben .	1	de
That 's why I wanna come to your house , and give you all the information you need .	4

Hören Sie , ich möchte dir etwas sagen .	4	de
Listen , I wanna tell you something .	3

Vielleicht möchtest du ja einen Untersuchung auswürfeln .	1	de
You may wanna roll a scan .	2

Du möchtest dort übernachten ?	1	de
Oh , you ... you wanna sleep over there ?	5

Ich möchte mit Ihnen ausgehen .	1	de
I wanna take you out .	1

Ich möchte nur noch etwas sagen ... zu meiner Frau zu Hause .	1	de
I just wanna say one thing - to my wife , who 's home .	2

- Gott , ich möchte heiraten .	4	de
- God , I wanna be married .	4

Ich möchte ganz ehrlich sein .	1	de
I wanna be honest with you .	1

lch möchte nach Hause .	1	de
I wanna go home .	1

Ich möchte sie sofort sehen .	1	de
I wanna see her right away .	1

Jetzt möchte ich zurück nach New York .	1	de
Now , i wanna get back to new york .	3

- Ich möchte Aufseher March sprechen .	2	de
- I wanna talk to supervisor March .	2

Was möchtest du werden ? - Wie bitte ?	1	de
- So , what do you wanna be ?	6

- Ich möchte es nicht verpassen .	2	de
Don 't worry , I 'll get out , I don 't wanna miss it .	12

Es gibt ... vieles , worüber ich mit dir sprechen möchte .	10	de
There 's a lot of things I wanna talk to you about .	7

Ah , jetzt möchtest du sprechen , ja ? Dafür ist es zu spät .	3	de
Now you fucking wanna talk , yeah ?	3

Wenn ich von dem Trubel wegkommen möchte ,	6	de
When I wanna get away from the rush ,	2

Ich möchte sein , uh ... So wie du mich ansiehst .	1	de
I wanna be , uh ... the way you look at me .	1

Okay , ich habe meinen eigenen Blumen- Großhandel ... und ich möchte meinen Computer am Haupteingang verbinden ... mit dem PC in meinem Kühlhaus .	11	de
Okay , I have my own wholesale flower business . I wanna hook up my computer in the front ... ... with the one in my refrigerated warehouse .	11

Deine Wohnung ist toll und ich möchte gern wiederkommen .	6	de
Your place is great , and I wanna come back .	7

Hör zu , Jonathan , ich möchte wirklich mitkommen .	6	de
Listen , Jonathan , I really wanna go with you .	6

He , Wayne , eins möchte ich Sie fragen .	5	de
Hey , Wayne , I just wanna ask you one thing .	6

- Ich möchte nicht wirklich darüber reden .	2	de
- I don 't really wanna talk about it .	5

Ich möchte mich bei Apollo bedanken .	1	de
And I just wanna say thanks to Apollo .	3

Das tut so gut , dass ich singen möchte .	8	de
It 's so good , it makes me wanna sing .	8

Zuerst mal möchte ich sagen ... das ist doch lächerlich .	2	de
Well , first of all I wanna say ... this is ridiculous .	6

Von allen hier Anwesenden möchte ich Folgendes wissen :	4	de
So to all present , I ask you , you wanna find this guy ?	10

Ich möchte dir danken , weil du mich eine " Lady " genannt hast .	1	de
I just wanna thank you for calling me a lady .	2

Was möchtest du machen ?	1	de
So what doyou wanna do ?	3

Lewis , ich möchte dir danken .	3	de
Lewis , I wanna thank you .	3

Ich möchte nach Hause .	1	de
I wanna go home . - So soon ?	1

Ich möchte diese Geschichte lesen , wenn du damit fertig bist .	1	de
I wanna read that story when you 're done .	1

lch möchte den General sprechen .	1	de
I wanna talk to the general .	1

- Ich möchte sie alle ausprobieren .	2	de
- I wanna try them all .	2

Ich möchte darüber nicht mehr reden .	1	de
I don 't wanna talk about it any more .	3

Ich möchte innerhalb von zwei Tagen Ergebnisse zu diesen Fingerabdrücken haben .	1	de
I wanna match all those dabs inside of two days !	1

Ich möchte Tierärztin werden wenn ich groß bin .	1	de
I wanna be a veterinarian when I grow up .	1

Du möchtest früher gehen , um Bill zu sehen ?	1	de
You wanna cut out early and go see Bill ?	1

Ich weiß , dass sie keine Kinder möchte .	7	de
Well , I know she doesn 't wanna have kids .	7

Ich habe noch nie Gras geraucht , also möchte ich vorbereitet sein .	8	de
I never smoked pot before , so I wanna be prepared .	8

lch möchte dich so sehr umarmen	1	de
I wanna hold you so much	1

Was möchtet Ihr sehen ?	1	de
What you wanna see ?	2

Ich möchte sie beruhigen .	1	de
I wanna ease their minds .	1

lch möchte ihr sagen , dass ich sie liebe .	1	de
I wanna tell her that I love her .	1

Es gibt Methoden , von denen du nichts wissen möchtest .	9	de
Believe me , there are ways , Dude . You don 't wanna know about it , believe me .	12

Bist du dir sicher , dass du hier bleiben möchtest ?	9	de
You wanna stay ?	1

Und ich möchte Ihnen helfen , Agent Kujan .	2	de
And I wanna help you , Agent Kujan . I like cops .	2

- Zeigen Sie ihn mir an einer Person . Ich möchte vor einem positiven , einen negativen Test sehen .	10	de
I wanna see a negative before I provide you with a positive .	1

Vielleicht möchtest du mal hier raus .	1	de
Some time you wanna come out ?	3

Ich sagte : " Wohin möchtest du an unserem Jahrestag gehen ? "	5	de
I said , " Where do you wanna go for our anniversary ? "	7

Ich habe eine Adresse , wenn Sie mich treffen möchten .	9	de
- I 've got an address , if you wanna meet .	9

Vielleicht möchten Sie diese Atemübung versuchen , die ich kenne .	1	de
Maybe you wanna try this breathing exercise i know .	2

Nein , das ist es nicht . Ich möchte mir nur beweisen , dass ich es aIIeine schaffen kann .	8	de
Listen , I wanna succeed on my own .	3

Was ich wissen möchte ... ist , wo du herkommst .	3	de
What I wanna know ... ... is where you 're from .	2

- Nun , ich möchte was machen .	4	de
I think I wanna like do something .	3

- lch möchte BA Baracus sein .	2	de
- I wanna be BA Baracus .	2

- Davon möchte ich ein Foto .	2	de
- I wanna get a picture of this .	2

Ich möchte ein Auto mieten .	1	de
I wanna rent a car .	1

Wenn das Datum vom Haftentlassungsausschuss kommt , möchte ich bereit sein .	7	de
If that parole board date ever comes , I wanna be ready .	9

\u00c9ch mochte dich sehen .	1	de
Go home . \u00c9 wanna see you .	4

Ich möchte ...	1	de
I wanna ...	1

Ich möchte dir helfen .	1	de
I wanna help you .	1

Ich möchte Ihnen beweisen , dass ich kein Wunderheiler bin .	1	de
I wanna show you that I 'm not a quack .	1

Du möchtest also die Wahrheit über mich ?	1	de
You wanna know the truth about me ?	1

Gleich morgen früh möchte ich Sie , Peggy und Susie sehen ... hier in meinem Büro .	3	de
First thing tomorrow morning , I wanna see you , Peggy and Susie ... ... right here in my office .	6

- Nein . Ich möchte die genaue Zeit sehen wann sie hereingekommen sind .	4	de
I wanna see the exact time they came in .	1

Ich möchte nicht drauf sitzen bleiben , weil die Preise fallen .	1	de
I wanna sell it and not get stuck with falling prices .	1

Ich möchte dir was zeigen .	1	de
I wanna show you somethin ' now .	1

Ich möchte mich verabschieden .	1	de
I wanna say goodbye .	1

- Ich möchte keine Umstände machen .	2	de
- I don 't wanna be no trouble .	4

Jetzt ist er draußen , weil Sam und ich heiraten möchten .	10	de
I can 't remember why . But anyway , he 's out again now because Sam and I wanna get married .	18

Ich sagte , wir sollten nicht befreundet sein , nicht , dass ich es nicht möchte .	15	de
I only said it 'd be better if we weren 't friends , not that I didn 't wanna be .	18

JD braucht mich jetzt und ich möchte für ihn da sein .	6	de
Yet JD needs me , and I really wanna be there for him .	8

Ich möchte es mit dir durchgehen .	1	de
I wanna talk you through it .	1

Wenn noch Sie dann gehen möchten gehen	5	de
If still you wanna go then go	3

Also , wenn das alles war , Ich möchte nach Hause und das Spiel anschauen	8	de
Now , if that 's everything , I wanna go home and watch the game .	8

Hören Sie , ich möchte Ihnen etwas sagen . Und ich ...	4	de
Listen , I wanna tell you something , and I don 't ...	3

Ich möchte sein ... Was du siehst ... wenn du mich ansiehst .	1	de
I wanna be ... what you see ... when you look at me .	1

Ich möchte weiter bei Mayflower arbeiten .	1	de
I wanna stay at the Mayflower .	1

Ich möchte Ihnen etwas zeigen .	1	de
I wanna show you something .	1

Ich möchte nackt sein	1	de
I wanna be dirty	1

Ich möchte sichergehen , dass ich nie immer verpassen Kometen Hailie 's .	1	de
I wanna make sure I 'll never ever miss out on Hailie 's comet .	1

Bevor ich irgendetwas sage , möchte ich sagen , dass das absolut unerwartet kommt .	5	de
Before I say anything , I just wanna say , this is completely unexpected .	7

Ich möchte gehen , Jay .	1	de
I wanna go , Jay .	1

Und ich möchte dir ein Angebot machen , Michael .	2	de
And I wanna make you an offer , Michael .	2

Ich möchte nur die Ergebnisse , damit sie aufhören kann , sich zu sorgen .	1	de
I just wanna get the results so she can stop worrying .	2

Rose ... Bevor ich gehe , möchte ich dir sagen , du warst fantastisch .	6	de
Rose . . . before I go , I just wanna tell you , you were fantastic .	10

Ich möchte wissen , wer Sie gekauft hat !	1	de
I wanna know who you work for !	1

Aber , anstatt mir ein Geschenk zu besorgen , möchtest du mit mir Schluss machen ?	9	de
But , instead of getting me a present , you wanna break up with me ?	10

lch möchte nur wissen , was verdammt noch mal los ist .	1	de
I just wanna know what the hell 's going on .	2

Ich möchte Ihnen jetzt mein Geheimnis verraten .	1	de
I wanna tell you my secret now .	1

Alles was ich tun möchte ist schlafen , aber wenn ich dies tu\u00b4 wird er mich wie Dean umbringen .	4	de
AII I wanna do is go to sleep , but if I do he 's gonna kill me like Dean .	2

Oder wenn Sie einfach nur reden möchten oder so , das ist meine Nummer .	6	de
Or if you just wanna talk or something , that 's my number .	4

Oh , komm schon , ich möchte deine Athletik sehen .	6	de
Oh , come on , I wanna see your athleticism .	6

Und du möchtest ihm folgen ?	2	de
And you wanna join him ?	2

Joy , ich mochte etwas gestehen .	3	de
Joy , \u00c9 wanna confess something .	3

Ich möchte verstehen , warum du so denkst , wie du es tust .	1	de
I wanna understand why you think the way you do .	1

Die CBS- Anwälte möchten mit dir reden .	3	de
The CBS lawyers wanna talk to you .	3

Ich möchte nicht das Risiko eingehen , daß wir unsere Spuren nicht verwischt haben .	1	de
I don 't wanna take the chance that we didn 't cover our tracks .	3

- Was möchtest du wissen ?	2	de
- What do you wanna know ?	4

Ich möchte , dass das hier vorschriftsmäßig läuft .	1	de
Yeah , I wanna be in compliance .	3

Ich möchte nicht darüber reden .	1	de
I don 't wanna talk about it .	3

Ich möchte mit euch über die bolschewistische Agitation reden .	1	de
What I wanna talk to you about is this business of Bolshevik agitating .	2

- Nein , das möchten Sie nicht tun .	4	de
No , you don 't wanna do that .	5

Lucrezia Borgia hat vor 600 Jahren eine blutige Terrorherrschaft gestartet , und dieser Kamm möchte das noch einmal beginnen .	14	de
Lucretia Borgia , 600 years ago , started a bloody reign of terror , and this comb is gonna wanna start it all over again .	19

Ich möchte den General sprechen .	1	de
I wanna talk to the general .	1

Ich möchte nicht , dass du völlig aus meinem Leben verschwindest .	1	de
I don 't wanna lose you for my life .	3

Ich möchte euch allen ... nur eine Frage stellen .	1	de
I wanna ask all of you ... only one question .	1

Ich möchte wissen , wo Rachel ist .	1	de
I wanna know where rachel seybolt is .	1

Komm , ich möchte etwas mit dir teilen .	3	de
Come on , I wanna share something with you .	4

Ich möchte Sie nie wieder mit meiner Tochter sehen .	1	de
I don 't ever wanna see you with my daughter again .	4

Ich möchte mit meiner Frau und meinen Kindern reden .	1	de
I wanna talk to my wife and to my kids .	1

Du möchtest dir das Hirn rausreißen und es waschen .	1	de
You wanna take your brain out of your head and wash it and scrub it and make it clean .	1

lch möchte mich verabschieden .	1	de
I wanna say goodbye .	1

- Gut . lch möchte wieder arbeiten .	4	de
- Great . I just wanna get back to work .	5

lch möchte das von dir hören ...	1	de
I wanna hear you say that .	1

Ich möchte einfach nur noch weg .	1	de
I wanna go away .	1

Ich möchte nicht unhöflich sein oder so ... ... aber ich wurde nicht über irgendwelche Veränderungen in dieser Abteilung informiert .	1	de
I don 't wanna be rude or anything but I wasn 't informed of any changes to this department .	3

Ähm , ich möchte mir nur die Zeit nehmen , mich zu bedanken , äh , bei unserem brillianten Regisseur Mr. Walsh .	3	de
Um , I just wanna take this time to thank , uh , our brilliant director Mr. Walsh .	4

lch möchte dich tragen .	1	de
I wanna carry you . - No , it 's okay .	1

Ich möchte sein wie du- hu- hu !	1	de
- I wanna be like you - Bop- dee- oobee- doobee	2

Ich möchte es nur wissen .	1	de
I just wanna know .	2

Da Sie alle in meinem Büro sind , möchte ich eine Erklärung abgeben .	8	de
Yeah , well , um , since you are all gathered there in my office ... yeah , I wanna make a statement ... Hello .	19

Ich möchte im Moment kein " unmöglich " von dir hören .	1	de
Look , I don 't wanna hear impossible from you right now .	5

Weil ich erwischt werden möchte .	4	de
Because I wanna get caught .	2

Ich möchte nicht wütend werden an so einem biblischen Ort , aber ich glaube , du kannst mehr als das , mein Junge .	1	de
I don 't wanna get mad in a biblical place like this , but I think you 're a hell of a lot more than that , kid . A hell of a lot .	3

Davor nicht , aber ich möchte wirklich nicht hier sein , wenn die Bomben an diesem Satellitenboot auf dem Grund aufschlagen .	5	de
I don 't mind a little patty- cake ... but I really don 't wanna be here when the bombs on that sub pod hit bottom .	14

Gibt es etwas , das du tun möchtest ?	7	de
Is there anything you wanna do ?	4

- Ich möchte dieses Ende sehen .	2	de
- I wanna see this stop !	2

Ich möchte nicht das Geringste von dir hören .	1	de
I don 't wanna hear anything from you .	3

Du möchtest einen Hund ?	1	de
You wanna get a dog ?	1

lch möchte dich besser ansehen .	1	de
I wanna get a better look at ya .	1

Ich möchte wirklich gerne Elternratschläge von euch annehmen .	1	de
I wanna take parenting hints from you . That 's just what I wanna do .	1

Ich möchte Rebadow und Busmalis aus ihrer Zelle verlegen .	1	de
I wanna move Rebadow and Busmalis out of their pod .	1

Dr. Burke , möchten Sie sich setzen ?	3	de
Dr. Burke , wanna have a seat ?	3

Ich möchte ihn bloß kennenlernen .	1	de
I just wanna meet him .	2

- Isaac , zuerst möchte ich mit dir reden .	4	de
- Isaac , I wanna talk to you first . - Mm- mm .	4

Ich möchte meine Mom sehen .	1	de
I wanna see my mom .	1

Aber ich möchte wissen -- Was ist dein realer Name ?	2	de
But I wanna know -- What 's your real name ?	2

Okay , schau , eine Krawatte am Türknauf bedeutet normalerweise , ... jemand möchte nicht gestört werden , ... weil er - du weißt schon - " beschäftigt " ist .	13	de
A tie on the doorknob usually means someone doesn 't wanna be disturbed ... ... because they 're , you know , getting busy .	10

Ich möchte nur eine Zeitung .	1	de
Just wanna get a newspaper .	1

Ich möchte keine Vermutungen anstellen .	1	de
I wouldn 't wanna speculate . CLAUDETTE :	3

Ich möchte jemand sein .	1	de
I just wanna be somebody .	2

- Ich möchte $12 . 000 setzen . - $12 . 000 auf was ?	2	de
- I wanna lay 12 G 's . - 12 grand ? On what ?	2

Wenn wir uns krachen und wieder versöhnen , möchte ich nie von deiner Seite weichen .	8	de
When we have a fight and make up that way , I never wanna leave your side .	13

Ich möchte wissen , ob du mir helfen kannst .	1	de
[ SNlFFS ] Well , I just wanna know if you can help me , Jack .	7

Coffy , möchtest du vielleicht mit jemandem über irgendwas reden ?	2	de
Coffy , is there something you wanna talk to somebody about ?	6

Ich möchte eure Meinung hören .	1	de
I wanna get your opinion on something .	1

Ich möchte dir etwas sagen .	1	de
I wanna tell you something .	1

Ich möchte dir dafür danken , wie wunderbar du dich um Zack und Emma kümmerst .	1	de
I wanna thank you for how wonderful you 've been with Zach and Emma .	1

Ich möchte nur die Wahrheit wissen !	1	de
I wanna know the truth .	1

Ich möchte vorm Dunkeln da sein und wir müssen Logan abholen .	1	de
- I wanna get there before dark . - We still gotta pick Logan up .	2

lch möchte ihm was wirklich Schönes kaufen . - lst er ein Sammler ?	1	de
I wanna get him something ... I don 't know , something real nice . Is he a serious collector ?	1

Ich möchte Dinge von mir in Dinge von ihr stecken .	1	de
I wanna put things of mine inside things of hers .	1

Ich möchte nur sehen , was passiert .	1	de
I just wanna see what happens .	2

Ich möchte meinen Vater finden .	1	de
I wanna find my father .	1

Außer du möchtest den Teil ändern wo du mit " in Liebe , Mom " unterschrieben hast .	2	de
Except you might wanna change that part Where you signed it " love , mom . " What ? No I didn 't .	3

Ich ... ich möchte dir dein Geburtstagsgeschenk zeigen .	3	de
I- I wanna show you your birthday present . Hmm ?	2

Bitte ! lch möchte ihn nur mit nach Hause nehmen .	3	de
Please ! I just wanna take him home with me .	4

Ich möchte Ihnen auch etwas zeigen .	1	de
I wanna show you something .	1

Schreiben sie ihr Testament ... ... und legen sie hier hinein , was sie hinterlassen möchten . Verstanden ?	15	de
Write your wills and whatever you wanna leave put it in here , Got it ?	6

Es sei denn , es gibt etwas anderes , was du mir sagen möchtest .	13	de
Unless there 's something else that you wanna tell me .	7

Ich möchte sie nicht fragen .	1	de
I don 't wanna ask her .	3

- Ich möchte spielen .	2	de
I wanna play .	1

Ich möchte in einer Leprakolonie arbeiten !	1	de
I wanna work with lepers on a leper colony !	1

Pater , möchten Sie \u00b4ne Nummer schieben ?	2	de
Hello , Father . You wanna get laid ?	5

Vielleicht möchten Sie mal reingehen , sich ein wenig umschauen .	1	de
So I don 't know if you guys wanna go inside , kind of get a lay of the land .	8

Ich habe etwas , was ich dir vorspielen möchte .	8	de
Got something I wanna play for you .	3

Ich möchte dir gern etwas sagen . Lass mich bitte auch ausreden , denn was ich dir zu sagen habe , fällt mir nicht leicht .	1	de
I wanna tell you how much I appreciate you giving me an opportunity .	1

- Ich möchte Sie was fragen .	2	de
- I wanna ask you something .	2

Ich möchte aus diesem verdammten Stuhl springen .	1	de
I wanna jump out of this damn chair .	1

Ich möchte Sie nicht enttäuschen .	1	de
I don 't wanna disappoint you .	3

Die möchten aufs College gehen .	1	de
They wanna go on to a college education .	1

Ich möchte einer von euch sein .	1	de
I wanna be one of you .	1

Ich bitte dich ! Man möchte hinterher laufen und sie hochheben .	5	de
Makes me wanna run up behind them and do like this ...	2

Aber wenn aIIe sie haben , möchte ich sie erst recht einsetzen können .	6	de
But if everyone else has them ... ... I wanna make sure I get my hands on the biggest one I can .	9

I- ich möchte dich unterstützen , also kommt schon .	2	de
I wanna be supportive , so ... Come on .	1

Aber ich möchte Ihnen helfen .	2	de
But I do wanna help you , so l --	3

Aber was ich dir wirklich zeigen möchte , ist da hinten .	6	de
But back in here is what I really wanna show you .	8

Also warte ich draussen und überlege , ob ich bleiben möchte .	10	de
So I 'll stand outside and think about whether I wanna stay .	10

Ich möchte kurz mit dem Mond allein sein , ja ?	1	de
Hey , I wanna just be alone with the moon for a minute , all right ?	3

Vorher möchte ich Ihnen noch was über Officer Bennett erzählen .	1	de
Before you do that , Chris , I wanna tell you about Officer Bennett .	8

Ich möchte meine Augen schließen und sie nie wieder öffnen .	1	de
I wanna close my eyes and never open them again .	1

Wenn jemand die Fotos sehen möchte , sie sind auf meiner Website .	5	de
Anyone wanna see the photos , they 're on my Web site .	1

lch möchte mitkommen .	1	de
I wanna come next time .	1

Rebecca , ich möchte dir helfen .	3	de
Rebecca , I wanna help you .	3

lch möchte sie durchsuchen .	1	de
I wanna go through her apartment .	1

Ich möchte nicht streiten .	1	de
I don 't wanna argue with you .	3

- Weil ich nämlich keine leihen möchte .	6	de
' Cause I don 't wanna rent --	5

- Ich möchte dich umarmen , okay ?	2	de
- I wanna hug you , okay ?	2

- Irgendwelche Vorstellungen , wie du sterben möchtest ?	7	de
- Any fantasies about how you wanna die ?	6

Ich möchte über Funk sprechen .	1	de
- I wanna talk on Daddy 's radio .	2

Selbst wenn wir so ein Gramm pures Kokain herstellen können ... Ich möchte es nicht benutzen , um Donna rumzukriegen .	12	de
Even if we do get a pure gram of cocaine out of this deal ... ... I don 't wanna use it on Donna to get in her pants .	19

Sagen Sie Mike , ich möchte das gleich morgen früh mit ihm durchgehen .	5	de
Tell Mike I wanna meet with him on this first thing in the morning .	3

- Beeil dich , es ist fast Mitternacht und ich möchte Silvester mit dir zusammen feiern .	10	de
- Hurry back , darling , it 's almost 12 : 00 ... ... and I wanna be with you for New Year 's .	16

Ich möchte keinen Moment davon verpassen !	1	de
I wouldn 't wanna miss a moment of it !	3

Ich möchte nach unten gehen und ihr sagen , daß du weg bist .	1	de
I wanna go downstairs and tell her you 've gone .	1

Ich möchte mein Leben mit jemandem teilen , Kim .	1	de
I wanna share my life with someone , Kim .	1

Und darüber möchte ich reden .	2	de
And that 's what I wanna talk about .	5

Also warte ich draußen und überlege , ob ich bleiben möchte .	10	de
So I 'll stand outside and think about whether I wanna stay .	10

Er möchte ein Held sein	1	de
He wanna be a hero you are really cute .	1

Sie möchten über alles Bescheid wissen , was wir haben und Sie nicht .	1	de
You 'll wanna know about all the things that we have that you don 't .	2

Ich möchte heute Nacht zusammen mit euch Typen kämpfen .	1	de
I wanna fight with you guys tonight .	1

Ich möchte mein neues Leben so schnell wie möglich beginnen .	1	de
I wanna start my new life as soon as possible .	1

Ich möchte wissen , wer er ist .	1	de
I wanna know who he is .	1

- Ich möchte Sie wieder sehen .	2	de
- I have to . - I wanna see you again .	7

- Ich möchte wissen , warum er sterben muss .	2	de
- I wanna know why he must die .	2

Ich möchte diese Zeit nutzen , Euch zu sagen , das die Zeit , die wir zusammen verbracht haben fantastisch waren ...	1	de
I wanna take this time to tell you , the times we 've spent together were awesome ...	1

Aber ich möchte das , verstehst du ?	2	de
- Well , I wanna stay with Pete .	4

Ich möchte Kinder , die aufwachsen ... wo es keine Spur von Sklaverei gibt .	1	de
I wanna have your children and raise them someplace ... ... where there ain 't even a shadow of slavery .	1

Ich möchte euch gern etwas zeigen .	1	de
I wanna show you guys something .	1

Verzeihung , ich möchte fahren .	3	de
Oh , excuse me . I wanna drive .	6

- Ich möchte nur eins sagen .	2	de
- I just wanna say one thing .	3

Wer jagen will und Spaß möchte , kann mit mir kommen .	5	de
I 'm gonna make a camp for hunters and guys who wanna have fun .	11

Ich möchte dir ein paar Leute vorstellen .	1	de
I wanna introduce you to a few people .	1

Und ja , das möchte ich .	4	de
And yes , I wanna play .	4

Ich möchte eine Prinzessin sein . Was ?	1	de
I wanna be a princess .	1

- Ich möchte Sie zu einem Drink einladen .	2	de
- And I wanna buy you a drink .	3

- Ich möchte genauer sein .	2	de
- I wanna clarify .	2

Ich möchte wieder für Sie sitzen .	1	de
I wanna sit for you again .	1

Grace , Schätzchen , möchtest du hochgehen und mit Juanita und Celia spielen , ...	4	de
Grace , sweetie , you wanna go up and play with Juanita and Celia	5

Ich möchte ein Designer- KIeid .	1	de
No , I wanna buy a designer 's .	3

Ich möchte normal sein .	1	de
I wanna be normal .	1

Ich möchte weiter arbeiten .	1	de
I wanna keep on working .	1

Ich möchte nur mit Ihnen reden .	1	de
I just wanna talkto you .	2

Wenn du deinen Job behalten möchtest , küsst du seine Füße .	5	de
If you wanna keep your job , you bend down and kiss his feet .	2

Ich möchte mit meinem eigenen Arzt sprechen .	1	de
I wanna talk to my own doctor .	1

Ich möchte dich nur wissen lassen , wenn du über Marlene reden möchtest , wenn du irgendwelche Fragen über den Tod hast oder ...	12	de
I just want you to know if , if you wanna talk about Marlene , if you have any questions about death or ...	10

Doch zunächst möchte ich Ihnen allen für lhre großartige Unterstützung danken .	2	de
And , in the meantime , I wanna thank everyone in this room for their support .	7

Du möchtest doch jetzt nicht die Beherrschung verlieren .	1	de
Wouldn 't wanna lose your cool at a time like this .	2

Gibt eine Chance , dass du jemanden mitbringen möchtest , der für dich da ist , hilft , den Frieden zu bewahren ?	8	de
Is there any chance you 'd wanna bring someone along To be there for you , help keep the peace ?	6

- Bitte , aber ich möchte wissen ...	5	de
Help yourself , but I wanna ' know ...	5

- Was ? Kiron und Aria möchten zusammenbIeiben , weiI sie sich Iieben .	6	de
Kiron and Aria wanna be together because they love each other .	3

Ich möchte meinen Job nicht verlieren .	1	de
I don 't wanna lose my job .	3

Jack dachte , du möchtest dabei sein .	4	de
Jack thought you might wanna be there .	4

Wenn er eine neue Anzeige will ... dann möchte ich nicht Nein sagen müssen .	8	de
If the big man wants a new scoreboard ... ... I don 't wanna be the one to tell him no .	13

Außerdem möchte ich ihr einmal ihr Heimatland zeigen .	1	de
Plus , I wanna take to the homeland .	3

Deine Mom sagt , du möchtest nach Hause kommen .	5	de
Your mom says that you wanna come home .	5

Ich möchte mit Peter Petrelli sprechen .	1	de
I wanna talk to Peter Petrelli .	1

Und wir möchten Darby Langdon für die schöne Dekoration danken .	2	de
And we wanna thank Darby Langdon , who did all these neat decorations .	2

- Ich möchte keine Art von Glauben .	2	de
- I don 't wanna have any faith .	4

So einen Film möchte ich machen .	3	de
You know , aah , I wanna make a film like that .	6

Ich wei ? nicht genau , was ich machen mochte , wenn ich hier weggehe .	9	de
I 'm not too sure what I wanna do when I leave here .	7

Ich möchte einen Bruch machen .	1	de
- Yeah . I wanna hit a place .	4

- Ich möchte -- - Wenn ich Ihnen heIfen kann , bitte --	2	de
I wanna ... carmela , if I can help . Please .	1

Ich möchte sagen , wie glücklich ich bin , all meine Kinder und Enkelkinder zusammen an einem Tisch zu haben !	1	de
I wanna tell you how happy I am to see all my children at the table and the grandchildren at the same time .	1

Ich möchte nicht ganz allein sein !	1	de
I don 't wanna be all along !	3

Wenn du ihn testen möchtest ... dann probier doch mal den Jerry- Lewis- Trick aus .	4	de
If you really wanna test him out ... ... why don 't you try the Jerry Lewis trick ?	3

Ich möchte nochmal mit dir schlafen .	1	de
I wanna make love again .	1

- Es hält , wenn Sie warten möchten .	7	de
- It 'll hold , if you wanna wait .	7

Ähm , Schätzchen , ähm ... ich möchte mit dir reden , ähm , über ...	7	de
Sweetie ... ... I wanna talk to you about --	4

Ich möchte nach Hause , bitte !	1	de
I wanna go home , please !	1

Über was möchtest du denn reden ?	2	de
What do you wanna talk about ?	3

Ich möchte Sie nicht verlieren , Jack .	1	de
Don 't wanna lose you , Jack .	2

Die machen nur dick . Und ich möchte mal so schön wie du werden , wenn ich groß bin .	7	de
I wanna be as beautiful as you when I grow up .	1

Ich dachte nur , er möchte vielleicht sehen , wie wir zusammen auf Urlaub in Paris aussehen würden !	5	de
I just thought that maybe he might wanna see what we would look like together on vacation in paris !	7

Hören Sie , alles , was ich möchte , ist ihm helfen .	7	de
Look , all I wanna do is help him .	4

Ich möchte dir sagen , was ich empfinde , aber ich fürchte , dass ich dann zu heulen anfange .	1	de
I wanna communicate my feelings to you , but ... I think I might start to cry .	1

lch möchte mit einem Colonel Hammersohn sprechen .	1	de
I wanna contact a Colonel Hammersohn .	1

- Ich möchte ihr Apartment sehen .	2	de
- I wanna see her apartment .	2

Ich möchte nur jemanden um mich haben .	1	de
I just wanna be with somebody .	2

Ich möchte unter lhre Nägel sehen , falls Sie einen gekratzt haben .	1	de
I wanna scrape under your nails in case you scratched one of them .	1

Mom , ich möchte nach Hause kommen .	3	de
Mom , I wanna come home .	3

Ich dachte , dass du an unserem letzten Abend mit mir tanzen möchtest .	12	de
I thought you might wanna dance with me our last night together .	4

- Welches möchtest du sehen ?	2	de
- Which one do you wanna watch ?	5

Ich meine , schau , Liebling , ich möchte mit dir natürlich altern .	8	de
I mean , Look , honey , i wanna grow old with you naturally .	8

Wann immer ich lhr Gesicht sehe , möchte ich Ihnen den Hals umdrehen .	7	de
Every time I see your face , I wanna rip your throat out .	8

Ich würde Ihnen gerne vom Teil mit dem Übergeben erzählen , aber ich möchte die Überraschung nicht verderben .	13	de
I would tell you about the throwing up part , But I don 't wanna ruin the surprise .	14

Wenn sich noch jemand einbringen möchte , nur zu .	5	de
Anybody else wanna chime in , go ahead .	2

Es gibt einen Zeitfaktor hier und ich möchte nicht mein Zeitfenster verpassen .	7	de
There 's a time factor here , and I don 't wanna miss my window .	11

Falls Sie uns kontaktieren möchten , finden Sie uns dort .	4	de
If you wanna get in touch with us , that is where we will be .	2

- Das möchte ich wissen . - Ah .	2	de
- I wanna know .	2

lch möchte mich mal umsehen .	1	de
I wanna take a look around .	1

Und ich schätze , ich möchte mich nur um Sie kümmern .	5	de
And I guess I just wanna do for you .	5

Ich möchte dich teilhaben lassen .	1	de
I wanna let you in .	1

Und ich möchte euch nur sagen , es ist schön , wieder bei euch zu sein .	2	de
And I just wanna say , it 's good to be back . Thanks a lot .	3

Du hast deine Arme schon fast den ganzen Spaziergang lang gekreuzt und ich möchte wirklich deine Hand halten , aber ich weiß nicht , wie ich es anstellen soll , wenn sie so sind .	13	de
- You 've had your arms crossed for almost this entire walk , and I really wanna hold your hand , but I don 't know how to do that when they 're like that .	16

Du möchtest bestimmt gern rauchen .	1	de
How bad do you wanna smoke right now ?	4

Ich möchte ein Spiel spielen . ... leb oder stirb , Troy ... Treff deine Wahl .	1	de
I wanna to play a game ... ... live or die , Troy ... make your choice .	1

lch möchte dich nicht mehr teilen müssen .	1	de
I don 't wanna share you anymore .	3

Bevor ich auf etwas setze , möchte ich aIIe Karten sehen .	6	de
I wanna see all the cards before I make a bet .	1

Ich möchte nur noch etwas sagen ... zu meiner Frau zu Hause .	1	de
I just wanna say one thing ... to my wife who 's home .	2

Ich möchte die Vorschauen nicht verpassen .	1	de
I don 't wanna miss the previews .	3

Ich möchte bei Dad leben .	1	de
I wanna live with dad .	1

Da möchte ich jemand berühren und auch selbst berührt werden .	1	de
Like , I- I wanna touch someone and be touched .	4

Ich möchte dir sagen , daß du etwas Besonderes bist \u2013 etwas sehr Besonderes .	1	de
I wanna tell you that you 're special -- very special .	1

Sex mit dir ist wundervoll ... ... aber ich möchte etwas machen , bei dem man , ich weiß nicht , stehen muss .	9	de
I love sex with you ... but I wanna do something that involves -- I don 't know -- standing . Let 's do some goofy tourist thing .	8

Ich bin jeden Tag hier am Strand langgegangen und hab aufs Wasser rausgeguckt , und ich möchte eine Arschbombe machen .	16	de
I 've been walking up and down this beach every day and looking out at this water , and I wanna do a cannonball .	20

Ich möchte bei ihm sein , wenn er aufwacht .	1	de
I wanna be there when he wakes up .	1

Ich möchte nach Brooklyn .	1	de
I wanna go to Brooklyn .	1

Ich möchte etwas geben .	1	de
I just - I wanna give something to someone .	4

Weißer Mann möchte Freundschaft schließen mit Rotem Bruder .	2	de
White man wanna make friends with red brother .	2

Also , Du möchtest Drinks machen ?	3	de
So , you wanna do drinks ?	3

Ich möchte dir was zeigen .	1	de
I wanna take you somewhere .	1

Ich möchte es machen .	1	de
I wanna do it . - Birdy ! - No , it 's okay , really .	1

Ich möchte Ihnen auf dem Rückweg ein paar Gemälde zeigen .	1	de
I wanna show you some paintings on the way out , yeah ?	1

Und meine Zahnbürste und ich möchten gerne wissen , wieso .	5	de
And my toothbrush and I just wanna know why .	6

Da ist eine Gegensprechanlage wenn Sie sich hier unten melden möchten .	10	de
There 's an intercom in the room if you wanna call downstairs .	9

Ich möchte dich nichts tun sehen , was dein Karma durcheinander bringt .	1	de
I don 't wanna see you do anything that will mess with your karma , you know ?	3

He , möchtest du ein hübsches Bild sehen ?	2	de
Hey , you wanna see a pretty picture ?	3

Ich möchte Spaß haben . Mit einigen Mädels .	1	de
I wanna have fun ... with some girls .	1

Du bist die Person mit der ich Zeit verbringen möchte .	9	de
You 're the one I wanna spend time with .	5

Nein , ich möchte nur den Cops ein Bild von dem Mädchen zeigen , das meinen Latte gestohlen hat .	3	de
No , I just wanna show the cops the picture of the girl who stole my latte .	4

Sie möchten ihn in lhre Vorstellung einbauen .	1	de
You wanna design a show around it .	1

Sie möchten eine Zucchini sein ?	1	de
You wanna be a zucchini ?	1

Vor allem seitdem offensichtlich ist , dass er nicht erreicht werden möchte .	11	de
Especially since it 's obvious He doesn 't wanna be called .	8

Welche Institution gibt mir die Macht Seelen vom Körper Lebender zu nehmen aber zwingt mich einen scheiß Job zu behalten , wenn ich etwas zu essen haben möchte .	27	de
What kind of universe would give me the power to extract souls from people 's bodies but still force me to keep a suck- ass job if I wanna eat .	28

Ich möchte mich mit ihm unterhalten .	1	de
I wanna have a little talk with him .	1

Ich habe noch etwas , was ich dir geben möchte .	9	de
I have something else I wanna give you .	5

Ich liebe es , das es dir niemals in den Sinn gekommen ist , das dich jemand vielleicht nicht jeden einzelnen Tag sehen möchte .	23	de
I love how it never has occurred to you That someone might not wanna see you every single day .	13

Ich möchte alle eine Frage stellen .	1	de
I wanna ask everyone a question .	1

- Ich möchte nur mir Ihnen reden .	2	de
- I just wanna have a talk with you .	3

- Ich möchte mit .	2	de
- I wanna go with you . No .	2

Ich bin endlich mit der großartigen Janine verabredet ... und möchte das richtige T- Shirt anhaben .	10	de
I am at last going out on a date with the great Janine , and I just wanna be sure I 've picked the right T- shirt .	17

Wie die sich gegenseitig abschlachten , das möchte ich genießen .	7	de
I wanna take a look at this .	1

- Beeil dich , es ist fast Mitternacht und ich möchte Silvester mit dir zusammen feiern .	10	de
- Hurry back , darling , it 's almost 1 2 : 00 . . . . . . and I wanna be with you for New Year 's .	21

Nicht die Art von Krankheit , bei der sie dazu treibt , sich um mich kümmern zu wollen , ... aber auch nichts so Ernstes , dass sie sich un - wohl fühlen würde , mit mir nochmal auszugehen , ... falls ich das nochmal probieren möchte .	46	de
- Okay . Not the kind that would make her wanna take care of me . But nothing so critical that she 'll feel uncomfortable if I wanna try this again .	27

Ich möchte sie zurückholen .	1	de
I wanna bring her back .	1

- Ich möchte nicht darüber reden .	2	de
- I don 't wanna talk about it .	4

Ich gebe Ihnen die Blutproben , aber zuerst möchte ich mit Ihrem Klienten reden .	8	de
I 'll give you the blood samples , but first , I wanna talk to your client .	12

- Wenn du es tun möchtest , tu 's .	5	de
- Lf you wanna do it , do it .	3

Ich möchte nicht wegrennen .	1	de
I don 't wanna run away .	3

Ich möchte nichts machen nicht vor den Augen deiner Töchter	1	de
I don 't wanna do nothin ' in front ofyour daughters , though .	3

Im Namen des Whyte House , möchte ich Ihnen aIIen sagen ... .. Ihr wart ein Iausiges PubIikum .	6	de
And on behalf of the Whyte House , I wanna let you folks know , you 've been a lousy audience .	9

Ich möchte euch nicht verletzen , aber das werde ich , wenn ihr nicht das tut , was ich euch sage .	1	de
Look , I don 't wanna hurt him or you but I will unless you do exactly what I say .	5

Ich möchte dich jetzt gerne umarmen , aber dann müsste ich mich wieder waschen .	1	de
I wanna hug you , but then I 'd have to rescrub .	1

Jetzt möchte ich einfach nur wissen , was ihr zwei hier macht .	1	de
Now I wanna know just what the hell you two are up to .	2

Ich möchte an die Familie glauben , jetzt .	1	de
I wanna believe in the family , now .	1

Ich möchte nicht darüber . . .	1	de
I just don 't wanna talk about ...	4

Ich möchte die Betten sehen .	1	de
I wanna see some beds .	1

Ich möchte über deine Freundin Linda sprechen .	1	de
I wanna talk more about your girlfriend , Linda .	1

Major Marco , im Namen der Truppen 1094 und 1128 möchte ich Ihnen dafür danken , dass Sie heute bei uns sind und uns einen interessanten Einblick in das Militär gegeben haben .	10	de
Major Marco , on behalf of Troops 1094 and 1128 , just wanna thank you for coming to speak to us about the Medal of Honor and about your interesting experiences in the armed forces .	12

Dann möchte ich 7 Minuten anwaltliche Schweigepflicht kaufen .	1	de
Okay , I wanna buy seven minutes of attorney / client privilege right now .	3

lch möchte weiter arbeiten .	1	de
I wanna keep on working .	1

Komm , ich möchte dir was zeigen .	3	de
Come on , I wanna show you something .	4

- Sicher , dass Du nicht möchtest ?	6	de
- You sure you don 't wanna go ?	6

Ich möchte fort von hier , Mama .	1	de
I wanna go away , Mama .	1

Manchmal möchte ich ihn einfach schlagen .	1	de
Sometimes I just wanna punch him .	3

Ich möchte doch nur spielen .	1	de
I just wanna play .	2

- Ich möchte dich heiraten .	2	de
- I wanna marry you .	2

lch möchte einfach jede Minute mit dir auskosten . Deshalb muss ich jetzt los .	1	de
I wanna be with you every minute of my life , that 's why I gotta leave now .	1

Ich möchte das Arbeitszimmer mit diesem Holz verkleiden .	1	de
I wanna panel the study in this .	1

Ich habe ihm aIIes geschenkt . Und das möchte ich von ihm zurückhaben .	8	de
I wanna take back everything that I ever gave .	1

Ich möchte mit der Frau im Buchladen sprechen .	1	de
I wanna deal with that woman in the bookstore .	1

Ich möchte kurz mit meinem Mann sprechen .	1	de
I wanna talk to my husband for one second .	1

Guter Gott , ich möchte deinen Verstand aufsaugen .	4	de
Jesus Christ . I wanna lick your mind .	4

Ich möchte heute um Mitternacht geschlossen haben .	1	de
In fact , I kind of wanna be closed by midnight .	6

Ich möchte die Gerüchteküche nicht anheizen .	1	de
I don 't wanna give the gossips any more fat to chew .	3

Ich möchte nochmal Liebe machen .	1	de
I wanna make love again .	1

Ich dachte du möchtest meine Stimme hören .	3	de
I thought you 'd wanna hear my voice .	4

Ich möchte mit dir reden .	1	de
I wanna talk to you in private .	1

Ich möchte mich nur richtig um meine Kinder kümmern können .	1	de
I just wanna take good care of my kids .	2

- Was möchtest du wissen ? - Oh ...	2	de
- what do you wanna know ? - oh ...	4

Du tust so , als ob ich nicht kommen möchte .	9	de
You 're making it sound like I don 't wanna come .	9

Worüber willst du mit mir reden , Dad ? Ich möchte wissen , wie du hier draußen überlebst .	10	de
I wanna know how you survive out here .	1

Ich meine ich möchte einfach weiter machen , auch nachdem was beim Glücksrad geschehen ist .	3	de
I mean I ... just wanna move on from what happened on Wheel of Fortune , you know .	5

Ich möchte Kinder haben .	1	de
I wanna have children .	1

Du möchtest den Einsatz erhöhen , bevor du noch eine nimmst ?	1	de
Sure you wanna increase your bet before you take another hit ?	2

Also der Grund , warum ich mit ihr reden muß , ist ... daß jemand den ich liebe ... jemand , dem ich etwas bedeuten sollte ... mich betrogen hat , und ich möchte wissen wieso .	33	de
So the reason I need to talk to her is ... someone I love ... Someone who 's supposed to care about me betrayed me , and I wanna know why .	28

- Ich möchte Dir sagen , was ich getan habe .	2	de
- I wanna tell you what i did .	2

Ich möchte Ella sehen , meine Frau .	1	de
I wanna see Ella - my wife .	1

Ich möchte tanzen , kommst du mit ?	1	de
- Not here . - You know what ? I wanna dance .	10

Was ich noch wissen möchte , ... ein feiner Pinkel wie er , wie viel zahlt der mir ?	4	de
What I wanna know , right ... is a toff like him , how much is he offerin ' ?	2

Ich möchte immer bei dir sein .	1	de
I just wanna be with you all the time .	2

- Ich möchte ihn vermöbeln , sobald er redet .	2	de
- Every time he opens his mouth , I wanna punch him out .	9

Ich möchte nur , dass du glücklich bist .	1	de
I just wanna see you happy .	2

Ich möchte euch eine Frage stellen .	1	de
I wanna ask one question .	1

Vielleicht möchten Sie langsamer machen .	1	de
Maybe you wanna go easy .	2

Also was möchtest du Samstagabend machen ?	2	de
So what do you wanna do Saturday night ?	4

Sie möchten leiden , denn wenn Sie sich schuldig fühlen , sind Sie kein Psychopath .	1	de
You wanna suffer , ' cause if you feel guilty , then you 're not a psychopath .	1

Ich möchte deine Seite hören .	1	de
I wanna hear your side .	1

Ich möchte nicht wie du sein .	1	de
I don 't wanna be like you .	3

Ich möchte Kinder mit dir haben .	1	de
I wanna have children with you .	1

Ich möchte sie nur schützen .	1	de
I just wanna keep her safe .	2

Ich möchte mit Mrs. George Nordmann sprechen .	1	de
And I wanna talk to Mrs. George Nordmann .	2

Ich möchte euch ja nichts verderben , aber wir werden hier nicht mal 17 Stunden überleben !	1	de
Hey , man , I don 't wanna rain on your parade , but we 're not gonna last 17 hours !	7

Sie möchten zurück ins Chinarestaurant , weil hier nichts passiert .	1	de
You wanna go back to the Chinese restaurant ... ... because there 's nothing happening here .	1

Nun , möchtest du immer noch einen Mord gestehen , den sie nicht begangen hat ?	2	de
Well , you still wanna confess to a murder she didn 't commit ?	4

Einige Journalisten möchten Fotos machen .	2	de
A couple of newspaper guys wanna take a picture .	5

Das war eine sehr schwierige Zeit für mich , und ich möchte nicht mehr darüber reden .	11	de
It 's all from a very unhappy period in my life and I don 't wanna talk about it .	15

Was ... möchtest du werden ?	2	de
What ... do you wanna be ?	4

Ich möchte nur noch sagen ... Saftpackung- Kampf !	1	de
I just wanna say ... juice- box fight !	2

Etwas möchte ich hier noch klarstellen .	1	de
Now , I wanna make this crystal clear .	3

- Bobby , ich möchte mitkommen .	4	de
- Bobby , I wanna go with you .	4

- Ich möchte nur was nachlesen .	2	de
- I wanna study up on some things .	2

Ich möchte nur wissen , wie lange es dauert , bis du ...	1	de
Well , I just wanna know how long it 's gonna be till you ...	4

Ich möchte Ihnen etwas sagen .	1	de
You know , I wanna tell you something .	4

Mr. Simms möchte vielleicht früh ins Bett .	2	de
Come back as soon as the service is over . Mr Simms may wanna get to bed early .	13

Ich möchte geh 'n wie du , steh 'n wie du , hu- hu- hu !	1	de
I wanna walk like you Talk like you do- ooh- ooh	1

Sie möchten meine Kundenliste sehen .	1	de
You 're going to wanna see my customer list .	4

Ich weiß nicht , ich möchte dich ansehen .	5	de
I don 't know , I just wanna look at you .	7

Ich möchte zum Einsatzteam .	1	de
I wanna be on the task force , Daniel .	1

Ich möchte einige Filme entwickeln lassen .	1	de
I wanna have some films developed .	1

Aber ich möchte es wissen .	2	de
But I wanna know .	2

Andrea , du weißt etwas und ich möchte es hören .	7	de
Andrea, you know something, and I wanna hear it .	6

Ich möchte im Leben vorankommen ...	1	de
Lf you wanna get ahead in Life ...	2

Ich sage Ihnen , was Sie wissen möchten .	7	de
I 'll tell you what you wanna know .	6

- Ausser , du möchtest mich einfrieren .	4	de
- Unless you wanna freeze me .	3

Okay , wisst ihr was , ich möchte nicht ... ich möchte nicht mehr darüber reden , okay ?	11	de
You know , I don 't I don 't even wanna talk about this anymore , okay ?	10

Nun hast du mich erwischt , Was für ein Spiel möchtest du als nächstes spielen ?	10	de
Now that you caught me , what game do you wanna play next ?	10

Ich möchte es mit Interleukin versuchen .	1	de
I wanna do interleukin .	1

Ich möchte keine Kinder .	1	de
I don 't wanna have children .	3

Ich möchte wissen , wie tief es ist .	1	de
I wanna know how deep it is .	1

Ich möchte dir dafür danken , wie wunderbar du dich um Zack und Emma kümmerst .	1	de
I wanna thank you fohow wonderful you 've been with zach and emma .	1

Ich möchte dich sehen .	1	de
I just wanna see you .	2

Was möchtest du essen ?	1	de
What do you wanna eat ?	3

Ich möchte es ganz nach hinten schieben .	1	de
I wanna push it all the way up .	1

- Etwas möchte ich noch überprüfen .	2	de
- There 's one more thing I wanna check . - Oh , no .	7

Ich möchte lhrer Familie nichts tun .	1	de
I don 't wanna hurtyour family .	3

Und , uh ... möchtest du vielleicht eine Fahrgemeinschaft ?	4	de
So , uh ... you wanna , you know , carpool ?	5

Ich möchte .. Ich möchte auch sein Leben ruinieren .	4	de
I also wanna ruin his Iife !	2

Ich bin so aufgeregt , ich möchte lachen und weinen .	6	de
I 'm so excited that I wanna laugh and cry at the same time .	6

Aber ich bin mir sicher , wenn du ihn deinem Vater leihen möchtest egal wann ...	12	de
But I 'm sure if you wanna lend him to your dad every now and then , you know .	6

Ich möchte nicht sterben und dich nie wieder sehen .	1	de
I don 't wanna die and not see you anymore .	3

Gibt es irgendeinen Grund , warum Thorne Sie heute loswerden möchte , ... damit Sie uns nicht helfen könnten , damit Sie es nicht entdecken könnten ?	10	de
Is there any reason why Thorne would wanna get rid of you today , so that you wouldn 't help us , so that you couldn 't discover it ?	7

Ich habe sonst niemanden , mit dem ich weggehen möchte .	9	de
I don 't have anyone else I wanna go with .	7

wir möchten auch gewinnen wie sie	1	de
we also wanna win like them	2

Ich möchte nicht im Gefängnis sterben oder auf der Flucht wie Jonas .	1	de
I don 't wanna die in prison or on the run like Jonas did .	3

Ich möchte wissen , was da mit Miles vor sich geht .	1	de
I wanna know what 's going on with Miles .	1

Ich möchte nicht über Dinge reden	1	de
I don 't wanna talk	3

Ich möchte Christy sehen .	1	de
I wanna see Christy .	1

Du möchtest es wissen ?	1	de
You really wanna know ?	2

Ich möchte , dass das so bleibt .	1	de
I wanna keep it that way .	1

Ich möchte nur ein kleines Spiel spielen .	1	de
I just wanna play a little game .	2

Okay , also wenn du jemanden im Büro anrufen möchtest ...	9	de
Okay , so if you wanna dial someone in the office , you ...	5

Ich möchte deine Freunde mal sehen !	1	de
I wanna see your friends !	1

Okay , wisst ihr was , ich möchte nicht ... ich möchte nicht mehr darüber reden , okay ?	11	de
Okay, you know, I don 't I don 't even wanna talk about this anymore, okay ?	10

Es dauert 20 Minuten . Wenn du ein Eis essen möchtest ...	10	de
You sure you don 't wanna go for an ice cream ?	5

- Wir alle möchten ihn was fragen	3	de
- We all wanna ask him something .	3

Ich möchte gerne aIIeine sein .	1	de
I wanna be alone .	1

Ich möchte mit dir ins Geschäft kommen , Eddie .	1	de
I 'm thinking , I wanna be in business with you , Eddie . - Really ?	5

Ich möchte Schluß machen .	1	de
I wanna break up .	1

lch möchte nur \u00b4ne Weile allein sein .	1	de
I just wanna be alone for a while .	2

Ich möchte nur ein normales Leben führen .	1	de
I just wanna be normal people .	2

Du möchtest einfach weitermachen ?	1	de
You wanna just carry on ?	1

- Ich möchte drei .	2	de
- I wanna have three children .	2

Ich möchte nur sicher gehen das sie den Abend unter Kontrolle haben .	1	de
I just wanna make sure you 're gonna control the evening .	2

- Ich möchte gehen .	2	de
- I don 't wanna go .	4

In meinem nächsten Leben möchte ich du sein .	4	de
In my next life , I wanna be you , Lowenstein .	6

Ich möchte deine Familie kennen lernen .	1	de
I wanna meet your family .	1

Ich möchte ein neues Regal in der Toilette haben .	1	de
And I wanna put more shelves in the closet .	2

Ich möchte normal sein , aber ich kann nicht , weil ich Leute essen will , etc.	1	de
I wanna be normal , but I can 't , ' cause I wanna eat people , etc .	1

Er möchte das Haus nicht verlassen , Mami .	1	de
- He doesn 't wanna leave the house .	4

Wir möchten Sie sofort in den Unterschlupf bringen .	1	de
We wanna getyou and Kim to the safe house now rather than wait .	1

Das ist ein " wenn " , mit dem du sicher nicht leben möchtest .	13	de
That 's not an " if " you wanna bring into your life .	8

Du möchtest nicht darüber nachdenken ?	1	de
You don 't wanna think about it ?	3

Ich möchte nicht so sein wie alle anderen .	1	de
I don 't wanna be the same as everybody else .	3

- Wo möchtest du hingehen ?	2	de
- Where do you wanna go ?	4

Sie möchten bei uns eine zusätzliche Nacht ?	1	de
You wanna stay an extra night ?	1

Ich möchte ein Bild machen .	1	de
I wanna get a picture .	1

Liz , würdest du Tracy sagen , dass ich nicht mit ihm sprechen möchte ?	13	de
Liz , will you tell Tracy I don 't even wanna speak with him .	10

Ich möchte nicht , dass du deine Zeit verschwendest , weil ich dich wirklich mag .	1	de
I don 't wanna waste your time , because I really like you .	3

Hey , so nah möchte ich es nicht sehen .	4	de
Hey , I don 't wanna see it that close .	5

Karen ... möchtest du mich heiraten ?	2	de
Do you wanna marry me ?	2

Wenn man ein erfolgreiches Abendessen ausrichten möchte , gibt es bestimmte Regeln , denen man folgen muss .	6	de
Tom was searching . And I don 't know what I wanna do with my life . We 're rich again !	11

Ich möchte nicht den Hund von jemand anderem so leiden sehen wie Maddy .	1	de
I don 't wanna see anyone else 's dog suffer the way Maddy did .	3

Jesse , ich möchte nur reden .	3	de
Jesse , I just wanna talk .	4

Wenn Sie mit dieser Sache weitermachen wollen , ... .. möchte ich nur eins sicherstellen .	10	de
If you 're gonna go ahead with it , ... .. I wanna make sure you get one thing right .	12

Rhys , möchtest du das Auto nehmen und zu diesen Shops unten am Kai gehen ?	2	de
D 'you wanna take the car and go to those shops , down by the Wharf ?	2

Ich möchte ein Bad nehmen .	1	de
I wanna have me a bath .	1

Dir fällt ja immer nur das ein , woran du dich erinnern möchtest .	12	de
- Well , you only remember what you wanna remember .	8

- Ich möchte mit ihm sprechen .	2	de
- Whoever it is , I wanna talk to him .	6

Aber manchmal möchte ich dich auch bespringen .	2	de
But sometimes I wanna jump you too . What can I say ?	3

Oh , ich möchte nur ein gesundes Baby zur Welt bringen , das ist das wichtigste .	3	de
Oh , I just wanna help you baby . I mean what more can you ask for ?	4

Bevor wir anfangen , möchte ich mich entschuldigen .	4	de
Before we do this , I just wanna say I 'm sorry .	7

Ich möchte gern nach New York ziehen .	1	de
I wanna move to New York .	1

Ich möchte ihn nicht heiraten .	1	de
I don 't wanna marry him .	3

Ich gebe Ihnen die Blutproben , aber zuerst möchte ich mit Ihrem Klienten reden .	8	de
I 'll give you the blood samples , But first , I wanna talk to your client .	12

- Ja . Ich möchte dabei sein , wenn Sie ihn hochnehmen .	4	de
I wanna be there when you take them down .	1

Wenn Sie es probieren möchten , dann bitte .	4	de
Look , if you wanna give this a try , be my guest .	4

Wie möchtest du es haben , Süßer ?	1	de
How do you wanna play , sweetie ?	3

Am meisten möchte ich Gott danken .	2	de
Most of all I wanna thank God .	4

( Annabeth ) Ich möchte dein Herz schlagen hören .	4	de
I wanna feel your heart .	1

lch möchte mich mit ihm unterhalten .	1	de
I wanna have a little talk with him .	1

- lch möchte reden .	2	de
- I wanna talk .	2

Aber eines möchte ich dir noch sagen , Kid .	2	de
I wanna tell you one last thing personal , Kid .	1

Ich möchte in der Lage sein in meinen Pool zu springen bis zum Ende des Sommers .	1	de
I wanna be able to , to dive into my pool by the end of the summer .	1

Ich möchte den Dienst unterstützen und ein weibliches Vorbild sein .	1	de
I really wanna be there and support the Bureau ... ... and be a positive role model for women .	2

Ich möchte nur , dass sie wieder gesund wird .	1	de
She 's a nice kid . I wanna make sure she 's okay .	7

Ich ... Ich möchte nach unten gehen und ihr sagen , daß du weg bist .	3	de
I wanna go downstairs and tell her you 've gone .	1

Ich möchte diejenige sein , die oben ist , Todd .	1	de
I wanna be the one upstairs, todd .	1

Ich will es nämlich ... und ich möchte nur wissen , ob du mich heiraten möchtest .	7	de
' Cause it 's what I want ... ... and I just wanna know if you want to marry me .	12

Ich möchte nur sicherstellen , dass dir nichts passiert .	1	de
Please . I wanna make sure you 're safe .	3

Ich möchte nur noch ein paar Dinge überprüfen .	1	de
I just wanna check out a few things before I get going .	2

Du möchtest doch Karl wiedersehen , oder ?	1	de
You do wanna see Karl again . Don 't you ?	2

- Ich möchte das wieder gutmachen .	2	de
- I wanna make it up to you .	2

Gebt Dominic eure Adressen . Ich möchte euch ein paar Möbel schicken .	6	de
Give Dominic your addresses , I got some remained furniture I wanna send you .	11

Ich möchte herausfinden , wie ich Wind im Krankenhaus .	1	de
I wanna find out how I wind up in the hospital .	1

lch möchte spielen .	1	de
I wanna play .	1

Nur um es festzuhalten , ich möchte sagen , dass ich glaube , dass dies eine ganz schlechte Idee ist .	6	de
Just for the record , I wanna say I think this is a very bad idea .	6

Ich möchte ein paar Stunden allein sein , um zu mir selbst zu kommen .	1	de
Besides , I wanna be alone for a couple hours to kind of assemble myself .	3

Ich möchte nur einen Moment allein sein .	1	de
I just wanna be alone for a little while .	2

Ich möchte mit dir über deine Zukunft reden , Charley .	1	de
Well , look here , Charley . I wanna talk to you about your future .	8

Caleb , ich möchte ein rechtschaffener Mann sein .	3	de
Caleb , I wanna be a godly man .	3

Ich möchte Ihnen etwas geben .	1	de
I wanna give you something .	1

Ich möchte so gern wieder keinen Sex mit dir haben , du ahnst es nicht .	1	de
I wanna not have sex with you again so bad , you don 't even know .	1

Ich möchte mit niemandem sprechen .	1	de
I - I don 't wanna talk to anyone ,	5

Ich möchte mit dir über einen Job sprechen .	1	de
I wanna talk to you about a job .	1

Können wir das schnell machen ? Ich möchte nach Hause .	7	de
And if you wanna talk to me , make it quick , cos I wanna go home .	14

Was ich wissen möchte ... was hat es mit dieser Nicholson- Sache auf sich ?	3	de
But I do wanna know , what 's with the " Nicholson " thing ? [ Laughs ]	3

Ich möchte sie verprügeln .	1	de
I wanna beat someone up	1

Ich möchte dir nicht weh tun und ich denke der beste Weg für mich das zu tun ist dir gegenüber ehrlich zu sein .	1	de
I wanna do right by you , and I think the best way for me to do that is just to be honest .	1

Ich möchte nicht hier rauskommen und nur kalte Schaltkreise vorfinden .	1	de
I don 't wanna bust out of here and find nothing but a lot of cold circuits waiting for me .	3

wie Sie wissen , dass ich starten werde ein neuer Film ich möchte ein neues Gesicht einführen	12	de
as you know I 'm gonna launch a new movie i wanna introduce a new face	11

Oh , komm schon , ich möchte deine Athletik sehen .	6	de
- Come on , I wanna see your athleticism .	5

Sagen Sie mal , möchten Sie ein nagelneues Automobil billig kaufen ?	4	de
Say , you wanna buy a brand- new automobile cheap ?	3

Und du möchtest ihm auch die Jeans kaufen , die er neulich gesehen hat .	2	de
And you also wanna buy him hundreds of dollars worth of pants .	3

Ich möchte Einnahme und Abgang überprüfen .	1	de
Just wanna check your I and O.	1

Ich möchte mit dir tanzen .	1	de
I wanna dance with you .	1

Nochmal , ich möchte betonen , dass das Krankenhaus verspätet diese ...	3	de
Again , I wanna stress that the hospital only belatedly became ...	3

Ich möchte mit dem Beamten reden , der mich verhaftet hat .	1	de
I wanna talk to the cop who busted me today . I think his name is Krugman .	1

Ich möchte , dass wir Freunde bleiben .	1	de
I wanna stay friends .	1

Ich möchte nicht aufwachen ohne zu wissen , ob ich dich sehen werde .	1	de
I don 't wanna wake up and not know if I 'll see you .	3

Ich möchte nicht , dass dir das passiert .	1	de
I don 't wanna see that happen to you .	3

Sie möchten wissen , wer sind meine Leute ?	1	de
You wanna know who are my people are , lady ?	1

Das ist die Welt , in der ich irgendwann leben möchte .	10	de
I mean , that 's the world I one day wanna live in .	10

Aber ich möchte etwas anderes mit Ihnen besprechen .	2	de
But I wanna talk to you about something else .	2

lch möchte nur wissen , was mit meinem Wagen los ist .	1	de
I just wanna know what 's wrong with my car .	2

Aber ich möchte das nicht mehr hören von Ihnen .	2	de
But I don 't wanna hear that from you again .	4

Aber ich möchte Ihnen helfen .	2	de
But I do wanna help you , so I ...	3

Dann erzähl ihr doch mal , was du den Rest des Tages unternehmen möchtest .	13	de
You talk about what you wanna do for the rest of the day .	5

Ich möchte etwas für dich tun .	1	de
There 's something I wanna do for you .	4

Mr. Tesla möchte niemandem Angst einjagen .	2	de
Mr. Tesla doesn 't wanna scare anyone .	4

Du möchtest nur wie er sein .	1	de
Aw , you just wanna be like him .	4

Ted , wenn du aussteigen möchtest , verstehe ich das .	5	de
Ted, if you wanna walk away, I understand .	3

" ich mag dich wirklich , aber ich möchte noch andere Jungen sehen "	8	de
" I really like you , But I wanna see other offspring . "	8

Deshalb möchte ich diese Ermittlung fortführen .	1	de
That 's why I wanna continue this investigation .	4

Weil ich sehen möchte worum es geht .	3	de
'Cause I wanna see what this is all about .	2

Ich möchte ihm ins Gesicht sagen , was ich über ihn denke .	1	de
I wanna tell this guy how I feel about him face- to- face .	1

lch möchte bei lhnen einsteigen .	1	de
I wanna run with your mob , if you 'll let me .	1

Ich möchte nicht von ihr geschlagen werden ... ... oder gedemütigt in einer Mädchenschule .	1	de
I don 't wanna get beaten by her , or get humiliated at a women 's coIlege .	3

- Ich möchte ihr Apartment sehen .	2	de
- Scott , I wanna see her apartment .	4

Aber ... ich möchte mich ändern .	3	de
But ... I wanna change .	3

Ich möchte euch ja nichts verderben , aber wir werden hier nicht mal 17 Stunden überleben !	1	de
Hey , man , I don 't wanna rain on your parade ... but we 're not gonna last seventeen hours .	7

Also , worüber möchtest du mit mir reden ?	3	de
So what do you wanna talk about ?	4

lch möchte was sagen .	1	de
I wanna say something .	1

Ich möchte wissen , warum .	1	de
I just wanna know why .	2

Ich möchte noch etwas sagen .	1	de
I just wanna go on record .	2

Okay , zunächst möchte ich sagen , dass es nicht Sheldons Fehler war .	3	de
- What are you talking about ? - I wanna say that it 's not Sheldon 's fault .	9

Ich weiss , aber ich möchte weitermachen .	5	de
I 'm not comfortable with that . I wanna keep going .	8

Aber aus irgendeinem Grund bist du der einzige Mann ... bei dem Joy sie selbst sein kann . Also möchte ich dir sagen , wo sie ist , wirklich .	19	de
But for some reason , you 're , like , the only man that Joy can actually be herself with , so I wanna tell you where she is , I really do .	23

- Wenn du reden möchtest ...	4	de
- If you wanna talk ...	3

Ich möchte ein Kind mit dir , da ich weiß , du wirst ein super Vater .	1	de
I wanna have a kid with you because I think you 'II be an amazing dad .	1

Ich möchte das Spiel anhalten .	1	de
I wanna put the game on pause .	1

Und weißt du , ich möchte sie oder ihn behalten .	5	de
And , you know , I wanna keep her or him .	6

Wir möchten einfach nur Teil der allgemeinen Gesellschaft sein .	1	de
We just wanna be part of mainstream society .	2

Ich möchte ihm gern einiges sagen .	1	de
There are things that I wanna tell him .	5

Ich möchte nicht darüber sprechen , Anna .	1	de
I don 't wanna talk about this , Anna .	3

Bist du sicher , dass du nicht mitkommen möchtest ?	8	de
You sure you don 't wanna come ?	5

Wenn du mir wirklich einen gefallen tun möchtest , lass mich einfach , mich um mich selber kümmern , ok ?	7	de
Listen , if you really wanna do me a favor , just let me take care of me next time , ok ?	5

Bevor es losgeht , möchte ich noch sehen , ob es Teri und Kim gut geht .	4	de
The safe house . I wanna make sure Teri and Kim are all right before this gets started .	5

Ich möchte helfen .	1	de
I wanna help .	1

- Ich sagte , ich möchte einen Käsebrötchen- Briefbeschwerer aus Gips sehen .	5	de
- I said , I wanna see a plaster- of- Paris ... ... bagel and cream cheese paperweight . Now , cough it up .	5

- Ich möchte ihn allein sprechen .	2	de
- I wanna talk to you alone .	2

Oh , Sie möchten von " furchtbar " reden ?	3	de
You wanna talk awful ?	1

Ich möchte mit Brett für eine Woche verreisen . Um meine Schwester in Connecticut zu sehen .	1	de
I wanna go away for a week with Brett , to see my sister in Connecticut .	1

Mama , Ich möchte auf eine andere Schule !	3	de
Mom , I wanna go to different school !	3

Ich möchte wissen , was da mit Miles vor sich geht .	1	de
I wanna know what 's going on with miles .	1

Vor allem seitdem offensichtlich ist , dass er nicht erreicht werden möchte .	11	de
Especially since it 's obvious he doesn 't wanna be called .	8

Ich möchte wissen , wohin er geht .	1	de
I wanna know everywhere he goes .	1

Ich möchte einfach nur hier sitzen und Scrabble auf meinem Telefon spielen , ... während- während diese Maschine mein Blut wäscht .	1	de
I wanna sit here and play scrabble on my phone while this ... while this machine washes my blood .	1

Ich möchte mit ihnen reden .	1	de
I wanna go in and talk to them .	1

Wir möchten das Baby behalten .	1	de
We wanna keep the baby .	1

- Ich möchte mal wissen , was die Cops machen .	2	de
- I wanna know what the cops are doing .	2

- Sie möchten sie noch mal sehen ?	2	de
- I suppose you wanna see it again ?	4

Ich möchte es über lhr Buch machen , weil ich auch FBl- Agentin werden will .	1	de
And I wanna do it on your book because I wanna be an agent too .	2

- Ich möchte etwas abheben .	2	de
- I wanna make a withdrawal .	2

Ich möchte Sie nicht belästigen , aber ...	1	de
I don 't wanna bother you about this ...	3

Könnten Sie ihr sagen , dass ich sie zum Essen ausführen möchte ?	11	de
Ah , Can you help me ? Could you tell her that I wanna take her to dinner .	13

Also wo möchtest du dich treffen ?	2	de
So where do you wanna meet ?	4

- Ich möchte den Tigress- Style lernen .	2	de
- I wanna learn tigress style .	2

Ich möchte das so gerne glauben .	1	de
I wanna believe we were friends .	1

Ich möchte , dass alles überprüft wird , damit das nicht wieder passiert .	1	de
Well , I wanna do something that is gonna check everywhere to make sure this doesn 't happen again .	3

lch möchte wissen , was da los war .	1	de
I wanna hear about this , homey .	1

Al möchte Sie nicht sprechen .	1	de
Al doesn 't wanna speak to you .	3

Ich möchte nur sagen ... Können wir ?	1	de
I just wanna say , you know , can we ... ?	2

Dann schlafen wir nicht miteinander , aber ich möchte bei dir sein .	8	de
We won 't make love . I just wanna be with you .	8

- Ich möchte meinen Bruder sprechen .	2	de
- I wanna talk to my brother .	2

lch will dir nur sagen , dass ich dich liebe , und dass ich den Rest meines Lebens mit dir verbringen möchte .	21	de
I keep trying to propose in these stupid ways ... ... and I just wanna tell you I love you , and I wanna spend my life with you ....	23

Es gibt also niemanden , zu dem du zurück möchtest ?	9	de
So there 's no one that you wanna go back to ?	7

Ich möchte nur nicht , dass irgendwer Ärger bekommt .	1	de
I don 't wanna get anyone into trouble .	3

Ich möchte hübsch für ihn sein .	1	de
I wanna look nice for him .	1

Ich möchte einen Toast auf meine Lieblingszeit des Monats ausbringen .	1	de
I wanna make a toast to my favourite time of the month .	1

Ich möchte das alleine machen .	1	de
I wanna do this on my own .	1

Ich möchte das Mädchen und die Küchenhilfe sprechen .	1	de
Get the maid and the kitchen help . I wanna talk to them .	9

Ich möchte mit Ihnen über heute Abend reden .	1	de
I wanna talk to you about tonight .	1

Ich möchte ihm ein Zimmer bei uns anbieten .	1	de
I wanna offer him a room when he gets out .	1

Nur nicht zwischen die Beine , denn ich möchte noch ein Kind .	8	de
Just not in the crotch ' cause I wanna have another kid .	8

Ich möchte keinen Geschäften im Weg sein , die mich nichts angehen .	1	de
Well , I wouldn 't wanna get in the way of your business , where I 'm not wanted .	5

- Ich möchte ihn tragen .	2	de
- I wanna wear it .	2

Ich möchte immer bei dir sein .	1	de
I wanna be with you all the time .	1

Und , Morgan , ich weiß , er ist dein Informant , aber möchte das still und leise .	13	de
And , morgan , I know he 's your informant , but I wanna cover it .	13

Flash , möchtest du deinem Vater etwas aus der Schule erzählen ?	2	de
Dash , you have something you wanna tell your father about school ?	6

Ich möchte wissen , wenn ich der Grund dafür bin , dass ihr 14 unglückliche Jahre miteinander verbracht habt .	1	de
I wanna know if I 'm the reason you guys spent 14 miserable years together .	1

Ich möchte mich erst mal vorstellen .	1	de
What ? ! When you 're off the phone , do you wanna get a pizza ?	12

Ich möchte ihn nach einem meiner Helden benennen .	1	de
I wanna call him , name him , you know , for one of my heroes .	1

Wir möchten wissen , ob Sie ein Unterstützer der Maßnamen sind , 10 bis 20 Millionen Tonnen Aluminium ...	1	de
We wanna know , if you are supportive of their measures by spraying 10 to 20 million tons of aluminum ...	1

Ich möchte das hören .	1	de
I wanna hear this .	1

Ich möchte ... Mickey danken , dass er mich trainiert hat .	1	de
I wanna thank Mickey for trainin ' me .	1

He , möchtest du Tischtennis spielen ?	2	de
Hey , you wanna play some Ping- Pong ?	3

Ich möchte bei Ihnen einsteigen .	1	de
I wanna run with your mob , if you 'll let me .	1

Ich möchte Nordkorea nicht erschrecken .	1	de
Good . I don 't wanna spook the north koreans .	5

- lch möchte ihn sprechen .	2	de
- I wanna see him . Put this on my desk .	2

Ich möchte nicht zu spät zur Oper kommen .	1	de
I don 't wanna be late for the opera .	3

Ich möchte nicht " seltsam " sagen .	1	de
I don 't wanna say " weird . "	3

Hey , Rico , möchtest du tanzen ?	4	de
Hey , Rico . You wanna dance ?	5

Und dafür möchte ich Ihnen danken .	2	de
And I wanna thank you very much for that .	2

Ich möchte Lotte da rausholen .	1	de
I wanna save Lotte .	1

Was möchtest du am liebsten sehen , wenn du stirbst ?	1	de
What do you wanna see most the moment your life ends ?	3

I- ich möchte dich unterstützen , also kommt schon .	2	de
I- I wanna be supportive, so come on .	2

Ich möchte " Meatballs " nocheinmal sehen .	1	de
I wanna see " Meatballs " again .	1

Ich möchte dir auch nicht wehtun .	1	de
And I don 't wanna hurt you , so ...	4

Ich möchte wissen wer dieses blöde Grinsen in dein Gesicht zaubert .	1	de
I wanna know who 's putting that dopey grin on your face .	1

Ich möchte dir zusehen .	1	de
I wanna watch you .	1

Wir möchten niemanden bestrafen .	1	de
We don 't wanna punish anyone .	3

Man nutzt sie , wenn man Leute auf Distanz halten möchte .	10	de
You put them when you wanna keep people at a distance .	5

Ich möchte wissen , was sie von ihm wollen .	1	de
I wanna know what you want from him .	1

- Er möchte es nicht hören .	2	de
- He doesn 't wanna hear it .	4

Du möchtest ausgehen ?	1	de
You wanna go out ?	1

Aber bevor ich die Zahnpasta wechsle , möchte ich absolut sicher gehen .	7	de
However , before I switch brands , I wanna make absolutely certain .	8

Ich möchte nur mit ihnen reden .	1	de
I just wanna talk to you .	2

Ich möchte Teil dieser Familie sein .	1	de
I wanna be a part of this family .	1

Ich möchte mit dir über etwas reden .	1	de
- I wanna talk to you about something .	2

- Wie Sie möchten .	3	de
- Whatever you wanna do .	3

Ich möchte das Tempo drosseln , Bud .	1	de
I just wanna slow down , Bud .	2

Ich möchte nur kurz mit Rose reden .	1	de
Please , I just wanna speak to Rose ...	4

Ich möchte ihm aIIes kaputt machen , dass er nie wieder gIückIich wird !	1	de
I wanna break off his wedding and ruin him completely ! But ...	1

lch möchte , dass wir Freunde sind . Aber das geht nicht , wenn du ...	1	de
I really wanna be friends , but I can 't do that if you ...	2

Ich möchte hier bleiben , bei dir .	1	de
I wanna stay here , with you .	1

Gibt es etwas , was Sie wissen möchten , Mr. --	7	de
Is there something you wanna know , Mr ... ?	4

Ich möchte die Leute zusammenbringen , und mich nur in die Arbeit stürzen .	1	de
I wanna get folks together, and just kind of dive in .	1

lch möchte helfen .	1	de
I just wanna be involved .	2

Ich möchte den Wagen zurück .	1	de
I wanna buy this wagon back .	1

Ich möchte mit dir reden .	1	de
I wanna talk to you a second .	1

Der Typ möchte keine Kinder ?	2	de
You believe this guy doesn 't wanna have kids ?	6

Ich möchte nicht , dass es zu schnell vorbei ist !	1	de
I don 't wanna to be over too fast !	3

Und deshalb möchte Ich sicher gehen , dass es eine faire Unterhaltung wird .	2	de
And so , I just wanna make sure it 's gonna be a fair conversation .	5

Aber ich möchte Ihnen helfen .	2	de
But I do wanna help you , so I --	3

Wir möchten gern in Ihrer Nähe sein .	1	de
We 're gonna wait cos we wanna be near you .	6

Ich möchte alles sehen	1	de
Where should I go ? I wanna go all over this place .	6

Am Telefon möchte ich nicht sprechen .	2	de
I really don 't wanna talk over the phone .	4

Ich möchte sie sehen . Nein !	1	de
I wanna see them .	1

Ich möchte dir glatt ins Gesicht beißen !	1	de
I just wanna bite your face !	2

Ich möchte Olivia sehen .	1	de
I wanna see Olivia .	1

Ich möchte wissen , was da los war .	1	de
I wanna hear about this , homey .	1

Das möchte ich machen .	1	de
That 's what I wanna do .	4

Fahren wir auch , ich möchte nur vorher ins Wettbüro .	5	de
- I wanna cover a bet on the way over .	2

Ich möchte mit Miles reden .	1	de
I wanna talk to miles .	1

Im Namen von uns allen möchte ich Ihnen ... für diese Möglichkeit danken , Sie besser kennenzulernen .	5	de
On behalf of all of us , I wanna thank you For this opportunity to get to know you a little better .	8

- Ich möchte mit Pygmäen arbeiten !	2	de
- I wanna work with pygmies in Africa !	2

Ich möchte mit ihm reden .	1	de
I wanna talk to him .	1

- Ich möchte ja , nur heute nicht .	2	de
- Jon , I wanna come over , just not today .	4

Dich möchte ich nicht zum Feind haben .	1	de
I wouldn 't wanna have you for an enemy , man .	3

Ich möchte dir etwas zeigen .	1	de
I 've got something I wanna show you .	5

Das möchte ich eigentlich nicht .	1	de
Yeah , I don 't wanna do that .	5

Ich möchte Ihnen etwas zeigen .	1	de
There 's something I wanna show you .	4

Ich möchte dort nur nicht von einem Zug hingeschickt werden .	1	de
I just don 't wanna get there because I got hit by a train .	4

Grandma , was möchtest du an deinem Geburtstag tun ?	3	de
So , Grandma , what do you wanna do for your birthday , huh ?	7

Ich wette du möchtest zu ihr zurück . Richtig ?	3	de
I bet you wanna get back at her .	3

" Ich möchte wissen , auf was ich mich einlasse . "	2	de
I wanna know what I 'm getting into . "	1

lch hab mit Pater Phil gesprochen und ... ... ich möchte diese Frau in deinem Leben sein .	10	de
I talked to father Phil , and ... I wanna be that woman in your life .	9

Ich möchte ihn am liebsten erwürgen , wirklich .	1	de
I wanna strangle him , I really do .	1

Nein , ich möchte wissen , wie weit er noch gehen will .	3	de
No , I wanna know how far he 's gonna go with this .	3

Peter , bist du sicher , dass du keinen Arzt aufsuchen möchtest ?	11	de
Peter , are you sure you don 't wanna go see a doctor ?	8

Ich möchte mich bei Ihnen bedanken , weiI Sie hergekommen sind , Lennier .	1	de
I wanna thank you for coming all the way out here , Lennier .	1

Ich möchte mit Ihnen über lhren Sohn reden .	1	de
I wanna talk to you about your son !	1

Ich möchte ein paar Worte über Freundschaft sagen .	1	de
I wanna say a few words about friendship .	1

Ich ... Ich ... Ich möchte nicht beschuldigt werden , und ich brauche diesen Job wirklich .	5	de
I ... I ... I don 't wanna get blamed , and I really, reallyneed this job .	7

( Steve ) Ich möchte mit Miss Hunsecker sprechen .	4	de
( Steve ) I wanna speak to Miss Hunsecker , please .	4

Ich möchte mir deine Schuhe ausleihen . Ich versuche ein Mädchen zu beeindrucken .	1	de
I wanna borrow your shoes , I 'm trying to impress a girl .	1

Weißt du , ich möchte mich für die Anrufe entschuldigen .	4	de
You know , I wanna apologize for the phone calls , Helen .	4

Er sieht stabil aus , aber ich möchte noch ein EKG .	7	de
This guy looks stable but I still wanna get an EKG .	7

Ich möchte kurz mit Ihnen reden .	1	de
I wanna talk to you a minute .	1

Wann immer ich Ihr Gesicht sehe , möchte ich Ihnen den Hals umdrehen .	7	de
Every time I see your face , I wanna rip your throat out .	8

lch möchte so schnell wie möglich anfangen .	1	de
Well , I wanna get started as quickly as possible .	3

Bis wir Dalchimsky geschnappt haben , ist das alles , an das ich denken möchte .	14	de
UntiI we do get Dalchimsky , that 's all I wanna think about .	10

Ähm , ich möchte mir nur die Zeit nehmen , mich zu bedanken , äh , bei unserem brillianten Regisseur Mr. Walsh .	3	de
Um , I just wanna take this time to thank , our brilliant director Mr. Walsh .	4

Ich möchte Sie als Medizinstudenten ... in unserem neuen Operationssaal willkommen heißen .	1	de
Gentlemen , I wanna welcome you medical schoolmen ... ... to our new operating theatre .	3

Ich liebe ihn und ich möchte mein Leben mit ihm verbringen .	5	de
I love him , and I wanna spend the rest of my life with him .	6

Ich möchte nur ein Teil deines Lebens sein .	1	de
I just wanna be a part of your life .	2

Erzähl ihm einfach , Du möchtest meine Coupons einlösen .	5	de
Tell him you wanna cash in one of my coupons .	3

Ich möchte nur wissen warum mein Muslim Ehemann ... sich selbst erlaubt sich das noch anzutun .	1	de
I just wanna know why my Muslim husband ... is allowing himself to get strung up on a cross .	2

Ich möchte Ella sehen , meine Frau .	1	de
I wanna see Ella , my wife .	1

Mit 30 bewertet und die Schätzungen , die ich gehört habe . Ich möchte sie nicht wiederholen , da ich noch keine Bestätigung habe .	13	de
Priced at 30 , and the estimates I 'm hearing I don 't wanna repeat because I don 't have a confirmation .	13

Baby , ich möchte dir vom Treffen mit Buzhayev erzählen .	3	de
I wanna tell you about my meeting with Buzhayev .	1

Wenn wir uns eingraben , will ich mich auskennen , ich will wissen wo die Ausgänge sind und ich möchte rauchen dürfen .	19	de
If we hole up , I want to be somewhere familiar , I wanna know where the exits are and I wanna be allowed to smoke .	21

Ich möchte Mr. Barley kennen lernen .	1	de
We wanna meet your Mr Barley .	1

Ich möchte es mir ansehen , darf ich kommen ?	1	de
I wanna watch , can I come see ?	1

Wir möchten nur mit dir reden .	1	de
We just wanna talk to you .	2

Ich möchte so viel wie möglich darüber wissen .	1	de
I wanna familiarise myselfwith it as much as I possibly can .	1

Ich möchte meinen Vater sehen .	1	de
I wanna see my dad .	1

Ich möchte Ihnen das heutige Datum sagen .	1	de
I wanna tell you today 's date , please ...	1

Ich möchte nichts verbergen , ich möchte es wissen .	6	de
I don 't wanna hide anything . I wanna know .	8

- Ich möchte allein mit dir sein .	2	de
- I just wanna be alone with you .	3

Und wenn du jemals reden möchtest oder was auch immer ...	5	de
And if you ever wanna talk or whatever ...	4

Der Norden ist sicher toll , aber wir möchten hierhin .	8	de
Yeah , I 'm sure the north is great , but we really wanna go here .	13

WeiI ich so vieI durchgemacht habe , möchte ich dabei sein , wenn Sie ihn schnappen .	7	de
After what I 've been through ... ... I wanna be there when you catch him .	9

Ich möchte geh 'n wie du , steh 'n wie du , du- hu- hu !	1	de
I wanna walk like you Talk like you	1

Derzeit noch freiberuflich , aber du möchtest das erweitern , wenn Kim aufs College geht .	6	de
It 's just freelance right now , but you wanna expand when Kim goes off to college .	9

Ich möchte Ihnen danken das Sie über alles berichten .	1	de
I wanna thank you for filling everything out so quickly ...	1

- Ich möchte meine Familie anrufen .	2	de
- I wanna phone my wife and daughter .	2

Wir haben im Cheese Haus gegessen , und er lässt mich einkaufen , wo ich möchte .	15	de
He 's taken me to lunch at the Cheese Haus ... .. and brought me shopping to stores I wanna shop in .	19

Ich habe hier ein paar Informationen , wenn Sie sich die mal ansehen möchten .	13	de
I brought some information today , if you wanna have a look at it .	8

Das möchtest du spielen ?	1	de
You wanna play I spy ?	1

Sagen wir , zum Beispiel ... ich möchte in ein Restaurant , das zufällig in einem Casino ist , um ein Sandwich zu bekommen ?	7	de
Let 's say , for instance ... I wanna go in a restaurant , which happens to be in the casino ... to get one of those sandwiches I like ?	8

Ich möchte das nicht hören .	1	de
I don 't think I wanna hear this .	5

Ich möchte dein Gesicht abziehen , Pyjamas daraus machen und sie im Bett tragen .	1	de
I wanna tear your skin off , make pajamas out of them and wear them to bed !	1

Ich mein , ich ... möchte wirklich arbeiten .	5	de
Really , I wanna work .	3

Sie möchten leben , ich möchte diese Kombination .	1	de
You wanna live , I want that combination .	1

Ich möchte tun was du willst	1	de
I really wanna do what you want me to	2

Ich möchte nur eine Bahn schwimmen .	1	de
I wanna swim just one lane .	1

Ja ? Genau das möchte ich nicht machen , Dad .	4	de
Yeah , that 's not what I wanna do , Dad .	7

Ich möchte nur nicht in deiner Nähe sein , wenn die Kacke anfängt zu dampfen .	1	de
It means I don 't wanna be next to you when the shit hits the fan .	5

Ich möchte einfach jemanden treffen , mich verlieben und zu leben anfangen .	1	de
I just wanna find someone , fall in love and have a life .	2

( Eragon ) Das möchte ich sofort versuchen .	4	de
- I wanna try it .	2

Eigentlich möchte ich die zukünftige Braut kennenlernen .	1	de
- I wanna meet the blushing bride . - Listen .	2

Also , im Namen ... unseres Vorstandes und der Aktionäre von Hart Mercer Pharmaceuticals , möchte ich hier Dr. Michael Copeland ... für seine bahnbrechende Arbeit danken , die so viele Früchte trägt .	15	de
So , on behalf of ... the board of directors and the shareholders of Hart- Mercer ... I wanna thank you , Dr. Michael Copeland ... for your groundbreaking work which continues to this day .	18

Bevor Sie irgendwas sagen , ich möchte , dass Sie wissen wie ich es liebe für Metro News zu arbeiten .	6	de
Before you say anything , I just wanna say I really like working here at Metro News 1 .	7

- Ich möchte mit deinen Eltern sprechen .	2	de
I wanna see your mom and dad .	1

Ich möchte keine Spritze .	1	de
Don 't wanna shot .	2

