Verzeihung , Gentlemen ... ... aber dieses Flugzeug kann weder landen ... ... noch in den US- Luftraum eindringen .	de	8
lch kann kein Fett und kein Alkohol . Nur Wein .	de	1
Das bezweifle ich , denn damit könnte illegales Kopieren en masse betrieben werden .	de	6
Kann ich Ihnen im Namen des Hauses gratulieren ?	de	0
Wir können dann nicht ins Ausland und werden vielleicht eingesperrt .	de	1
Kann ich es Ihnen zeigen ?	de	0
Solche Verzögerungen kann es nicht wieder geben .	de	2
Wenn ich Ihnen alles zeigen kann .	de	5
Mein lieber Graf , kann ich Ihnen Richter Sors vorstellen ?	de	4
Und deswegen bin ich auch der Meinung dieses Projekt kann nicht einfach so enden .	de	9
Keiner kann jetzt unsere Planung gefährden .	de	1
Sehr geehrter Herr Präsident , sehr geehrte Frau Kommissarin ! Ich kann zuerst Frau González \u00c1lvarez gratulieren .	de	11
Ich dachte , inzwischen könnten wir uns sehen , aber immer , wenn ...	de	4
Unter keinen Umständen kann Shelley Godfrey das Schiff verlassen .	de	3
Frau Ferreira , ich kann Sie zu Ihrer ersten Rede im Parlament beglückwünschen und mich für Ihr Plädoyer zur Zusammenarbeit zum Wohle der europäischen Politik bedanken .	de	4
Wenn ich kann , behalte ich sie .	de	2
- Salazar kann das Land nicht verlassen .	de	2
Herr Präsident , abschließend kann ich dem gesamten Parlament für die vorzügliche Zusammenarbeit danken .	de	4
So etwas kann man als Parlament auch nicht durchgehen lassen !	de	2
Dies können wir nicht zulassen .	de	1
Ja , aber warum hat er mich geheiratet ? ich kann noch nicht mal seinen Tee kochen .	de	10
Wir können nicht zulassen , dass die Geräte vom europäischen Markt verdrängt werden .	de	1
Kann ich mich vorstellen , ich heiße Tumnus .	de	0
Sie können nicht im Weg stehen , wir dürfen diese historische Möglichkeit zur Vereinigung Europas nicht verpassen , um der Freiheit , des Friedens und der Sicherheit willen .	de	1
Die Regierungen können sich auf keinen Fall in die Zwickmühle zwischen einem verschobenen Abschlusstermin des Konvents und eine endgültige und unverrückbare Deadline für die Regierungskonferenz manövrieren lassen .	de	2
- ln den Tresorraum können Sie nicht .	de	4
Caballeros , kann ich vorstellen : Don Alejandro del Castillo y Garcia .	de	2
- Oh , bitte , kann ich ?	de	5
Er kann nicht zur Plattform gelangen .	de	1
Kann ich ihm wenigstens was gegen die Schmerzen geben ?	de	0
Wir können und können keinerlei Verzögerungen in unserem Programm zulassen .	de	3
Hier kann man nicht menschlich sein .	de	1
Kann ich mich vorstellen :	de	0
Ich möchte den Rat , und wenn nötig auch das Parlament , eindringlich darauf hinweisen , daß wir nicht mehr versprechen können , als wir letztendlich auch halten können .	de	21
" Kann ich mich vorstellen	de	1
Es kann ihm nichts passieren .	de	1
Weißt du , ich , " Garrett " , hab mich gefragt , ob ich dich zum Essen einladen kann ,	de	19
Sie können sie holen , wenn Martigues seinen Irrtum behebt .	de	1
Wir können unsere Handlungsfähigkeit jetzt nicht mit dem Streit darüber zerstören , wer was vor drei oder vier Wochen oder vor einem halben Jahr falsch gemacht hat , damit es zu diesem Krieg gekommen ist .	de	1
Verehrter Herzog ! Kann ich vorstellen : MIle .	de	3
Quintessenz ist also : Anheizen der Lokomotive ja , aber die kann nicht irgendwo hinfahren , sondern wir brauchen auch Gleise für diese Lokomotive .	de	11
Da kannst du mal ausflippen .	de	1
Ich kann Ihnen die Zimmernummer nicht geben .	de	1
Frau Präsidentin , ich möchte lediglich darauf aufmerksam machen , daß während des Verfahrens im Ausschuß weder Änderungsanträge eingereicht werden konnten noch demzufolge darüber abgestimmt werden durfte .	de	20
Aber Cate hat mir gesagt , das kann ich nicht .	de	7
Wenn Junior keine Deals machen kann , sollte er besser die Schnauze halten .	de	5
Er möchte gern derjenige sein , der dabei sein kann , wenn es passiert .	de	9
Diese Gruppe kann das Zelt 48 Stunden lang nicht verlassen .	de	2
Ich konnte keine Bilder haben .	de	1
- Leben oder Tod von wem ? - Kann ich nicht sagen .	de	8
Niemand kann hier durch .	de	1
Werde ich ... werde ich Sie besuchen können ?	de	7
Die Erweiterung der Union kann zudem nicht dazu führen , dass die Regionen aus der Förderung der Regional- und Strukturpolitik herausfallen .	de	4
Wenn der Test nicht stattfindet , können wir dann den Raum verlassen ?	de	6
Meine Frage ist nur ... Es ist Schabbes . Der Sabbat , den ich nur brechen kann ... bei einer Frage auf Leben und Tod .	de	16
Niemand kann in den Gepäckwagen , nur Burgess seIbst aIs Wache .	de	1
Wenn das so weitergeht , sollten wir die Zahl der Sitze in diesem Haus erhöhen , weil dies am Ende die einzige Beschäftigung sein wird , die ohne besondere Qualifikationen ausgeübt werden kann .	de	32
Würd ich ja gern , aber das können wir nicht . Nicht mal für Prominente .	de	7
Nein , er kann mich nicht lieben .	de	3
Du kannst nicht ?	de	1
Gefangener Irwin . Niemals kann ein Insasse physischen Kontakt mit einem Beamten haben .	de	4
Merk es dir , in Zukunft kannst du keinen Schritt weg von mir tun .	de	6
Denk einfach an ihn als kleinen Mann , der nicht trinken kann .	de	11
Die einzigen , die hier bleiben können , sind Mitglieder der Dharma Initiative .	de	6
Du kannst hier nicht raufkommen .	de	1
lch wusste nicht , dass ich Besuch haben kann .	de	8
- Er kann sich nicht umbringen lassen .	de	2
Drittens sind wir dafür , und in dieser Hinsicht gibt es weitgehende Unterstützung , dass ein gefährliches Schiff nicht einfach festgehalten wird und danach auf See zurückkehren kann .	de	27
Wir konnten uns nicht umdrehen .	de	1
Er kann keine Haustiere haben .	de	1
( Anderton ) Polizisten können nicht rein .	de	4
Man konnte unter keinen Umständen mit dem Bus mit .	de	1
Er kann doch gar nicht da weg .	de	1
Wenn wir uns wo einnisten , muss es vertraut sein , ich muss die Ausgänge kennen , und ich muss rauchen können .	de	21
Um das zu gewährleisten ... können Wachposten die Fabrikhalle ohne meine ausdrückliche Erlaubnis ... nicht mehr betreten .	de	5
Wenn die Barriere durchbrochen wird , geht lsaac sofort von der Bühne und kann auch nicht wieder rauf ,	de	13
Können Sie überhaupt unsere Handys wegnehmen ?	de	0
Du kannst nicht aufrecht stehen , erinnerst du dich ?	de	1
Was hat ein Regisseur , der nicht inszenieren kann ?	de	8
Kann ich keine Witze machen ?	de	0
Kein Neuer kann das .	de	2
- Ich kann eigentlich nicht zaubern .	de	2
Kann ich das nicht feiern ?	de	0
Es kommt mir so ... surreal vor , daS ich dich nackt sehen kann .	de	13
Kann er Nachrichten empfangen ?	de	0
Wenn sie wie geplant durchgeführt werden kann , wird das für die EU ein kompromittierendes und peinliches Ereignis .	de	6
Das kann ich nicht .	de	1
Mehr kann ich Ihnen nicht sagen .	de	1
Wenn die Eier meiner Mutter schlüpfen können , ... werden diese Soldaten die Fünfte Kolonne zerstören , nicht wahr ?	de	6
Ihr habt Stubenarrest und könnt keinen Spaß haben .	de	4
Die Verbraucherpolitik kann keinen Vorwand bilden , Handelshemmnisse zu errichten .	de	2
Ich meine , ich könnte kaum davon wissen .	de	4
- Das können wir nicht tun .	de	2
Pilar , ich konnte noch nicht zu Ende reden .	de	3
Ich kann da reingehen ?	de	1
Wir können da nicht hin .	de	1
Du hast dich hinter Arbeit verschanzt und keiner konnte dich stören .	de	8
Du kannst hier nicht fotografieren !	de	1
Ob er weiß , dass er wieder gelesen werden kann ?	de	9
Aber mein Sohn kann keine Mädchen über Nacht hier haben , und das weiß er .	de	3
- lch kann mich nicht einmischen .	de	2
Er kann mich oder Eddy nicht sehen .	de	1
Edelgard , hast du Manuela gesehen ? - Nein ! Ich kann doch nicht zu ihr .	de	11
Wenn wir nicht feuern können , sind wir tot .	de	4
Er hat zu mir gesagt , er könnte jeden von uns umbringen \u2026 wann immer er will , also was , wenn er das nicht getan hat , weil ... er es nicht kann ?	de	33
Du kannst vorübergehend darin wohnen .	de	1
Und wenn sie das nicht macht ... könnte der Mann auch kein Soldat werden .	de	7
Ich konnte nicht mal dieses Anwesen betreten , bis Sie mich hier reingebracht haben .	de	1
Aber du kannst nicht Iügen .	de	2
Hier kann man nicht .	de	1
- Hier kann niemand rein .	de	2
Sie kann uns doch mal besuchen .	de	1
Du kannst nicht in den 2. Stock gehen !	de	1
Wenn ich keine Frau wäre , würde ich Ihnen auch diese Frage stellen können . Und wenn ich keine Frau wäre , müsste ich nicht wählen zwischen dem Anziehen einer Schürze und dem Nervenkitzel , der entsteht , indem ich das Geschäft meines Vaters so gestalte wie ich denke , dass es richtig ist . Also das ist es .	de	13
Sie können den Raum nicht betreten ...	de	1
Mit Ministerpräsident Jean-Claude Juncker und vielen anderen Europäern bin ich darin einig , dass wir nicht festlegen sollten , was die EU nie wird machen können .	de	25
Können wir wirklich kämpfen ?	de	0
Aber die Bank ist geschlossen , und ich kann kein Bargeld nehmen oder rausgeben .	de	8
- Das können wir nicht .	de	2
- Was haben Sie Besonderes . . . dass Sie alle unsere Agenten kennen lernen können ?	de	15
Nach Peters Standardprotokoll heißt das , dass er auf die aktiven Fälle in Reserve zurückgreifen wird , die ich zu Hause durchgehen kann .	de	22
Dies hätte natürlich nie geschehen können .	de	5
Es tut mir leid , Sir , wir können keine Auskunft geben .	de	8
Wie kommt es das sie mit ihrem Vater sprechen können ?	de	9
Ich kann vor dem Abendbrot keine Schokolade essen .	de	1
Menschen können umziehen , wohin sie wollen .	de	1
Ohne die kann er keinen anheuern .	de	2
Na ja , man wird doch wohl ab und zu ein bißchen Spaß haben können .	de	14
Es scheint , nur Plimpton und Simpson können es fahren .	de	7
Sie kann nie auf den Thron .	de	1
Mir ging es schlecht , aber mein Anwalt konnte kommen .	de	8
Niemand kann Einsicht nehmen , weder die Mitglieder des Parlaments noch die Unterzeichner der Petition - niemand .	de	1
Sie sollten nicht mal Autos waschen können .	de	6
- Kann ich nicht ?	de	1
- Sie können nicht mehr bekommen .	de	2
Die christliche Minderheit kann keine Kirchen bauen oder ihre Religion in den Schulen lehren .	de	3
Erfreulicherweise wird sich die Mehrheit dieses Parlaments demnächst sehr wahrscheinlich dafür aussprechen , dass diese Stoffe in gewöhnlichen Verbrauchsgütern des alltäglichen Gebrauchs künftig nicht mehr enthalten sein können .	de	27
Jason hat gesagt , ich könnte Freunde haben .	de	5
Was können wir zeigen ?	de	1
- Sie können hier nicht ...	de	2
Nur unsere Mängel , sonst können wir nichts zeichnen .	de	5
Das kann in Europa nicht passieren .	de	1
- Und sie können ihre Gebete hier sprechen ?	de	3
Also , wann kannst du Summer wieder anrufen ?	de	3
Du kannst mich nicht anfassen .	de	1
- Können die denn so was ?	de	1
Die biologischen Betriebe können nicht mit gentechnischen veränderten Organismen arbeiten . Also wäre auch eine Forschung notwendig , wenn man denn im gentechnologischen Bereich forscht , wie man denn die Kontaminierung anderer Bereiche verhindert .	de	3
Wir konnten das Interview nur lesen , nicht sehen .	de	1
Juliet kann in nächster Zeit bestimmt keinen Besuch haben .	de	1
Sie hat sogar gesagt , dass sie nicht rein kann .	de	9
Ich kann mit Junkies keine Probleme haben ?	de	1
Sie können zu beobachten und das war 's .	de	1
Falls Sie Recht haben , kann er uns keinesfalls entkommen .	de	5
Wir können bis 2 probieren , das wisst ihr .	de	1
Aber ein bisschen traut sich Richard Corbett , der die Geschäftsordnung besser kennt als sie sich selbst , oder vielmehr er kann sich trauen .	de	21
Heißt das , das ich kann ?	de	5
Aber wir können außerhalb von Hogwarts nicht zaubern .	de	2
" De können es , aber Se ncht . "	de	2
- Kannst du den Kuss nicht erwidern ?	de	1
Daß einige von uns sie gut kannten , kann keinen Einfluß auf das Begräbnis haben .	de	8
- Du kannst nicht einfach Leute einladen .	de	2
Wenn wir schon nicht sündigen können , sprechen wir wenigstens über Theologie .	de	5
Wir können nicht über unser Privatleben reden .	de	1
Aber mein Mann kann keine Erdnussbutter auf Toast essen .	de	3
Ich kann mich seinem Büro nur bis auf 60 Meter nähern .	de	1
Sie können keinen Grund im grünen Sektor zerstören !	de	1
Es ist eine Schande , dass sie sich so stark vermehren konnten .	de	11
Wenn ihr rechtens , wenn ihr als Bürger kommt , so kann es nur bis hier sein . "	de	11
Einmal pro Woche können sie in das Palastgelände .	de	3
- Dort können Sie nicht hinein .	de	2
Können sie nicht in die Berge reiten ?	de	0
Keiner kann allein ausreiten .	de	1
Ihre Hoheit hat befohlen , die Bestie zu töten . ... und nur er kann in dieser Region jagen .	de	14
Niemand kann sprechen .	de	1
Helden können keine Kinder töten .	de	1
Ich weiß nicht , ob ich das kann .	de	7
Du kannst Susan und Lynette nicht vorschreiben , mit wem sie befreundet sein können .	de	13
Als Anwalt kann man schwul sein , oder ?	de	2
Sei können in Ihrem Alter und mit Ihrer Erfahrung in die Praxis .	de	1
- Aber niemand konnte ihn sehen !	de	3
Sie können heute abend nicht hier unten sein .	de	1
Sie können hier nicht mitspielen .	de	1
Niemand konnte hinaus ... und am Morgen war das Lager leer , außer den rauchenden Kaminen .	de	1
Also , du kannst ehrlich sein , aber ich nicht ?	de	3
Sonst erzählst du davon , dass wir von einer Stiftung bezahlt werden und dass niemand in das Reservat kann .	de	18
Ja , und wir konnten dir auch nichts davon erzählen .	de	4
- Kann ich Ihren Namen nicht wissen ?	de	1
Vielleicht konnte er den Staat nicht verlassen .	de	1
Nur Gefangene , die aufgrund des Antiterrorgesetzes verurteilt wurden , können demnach an kulturellen und sportlichen Aktivitäten teilnehmen .	de	10
Ich kann nicht ...	de	1
Niemand kann etwas nach draußen mitnehmen .	de	1
Ich kann das .	de	1
Sie können da nicht rauf !	de	1
Im Hochsommer konnten meine Schwester und ich niemals aus dem Haus .	de	2
Was wir hier nicht aussprechen können , ist der Begriff " Revision der Finanziellen Vorausschau " .	de	5
Du kannst nicht ? Warum ?	de	1
Können wir überhaupt in die Verbotene Zone ?	de	0
Nein , Sie von der Presse können Mr. Bedford nicht belästigen .	de	6
Warum konnte ich ihn nicht sehen ?	de	1
Niemand kann während der Proben hier sein .	de	1
Wir sind nicht sicher , denn dort kann nicht gefilmt werden .	de	7
Sie können ja gar nicht rauchen .	de	1
- Ich kann keine Deckel mehr aufmachen !	de	2
Wir konnten nicht sprechen , nicht herumlaufen . Wir durften die Soldaten nicht ansehen .	de	1
4 Jahre konnten wir uns nicht berühren .	de	2
Damals hätte es enden sollen , doch das Böse konnte weiter bestehen .	de	9
Nur das Einsatzkommando kann jetzt noch im Gebiet sein .	de	3
Ich kann keine Waffe bei mir haben .	de	1
Tut mir Leid , solche Informationen können wir nicht weitergeben .	de	6
Welches ich mir nicht ausleihen konnte ?	de	5
- Du kannst hier hinten nicht hin .	de	2
Kann das eigentlich noch nicht machen .	de	0
Weißt du , an einem Wochentag kann man nur bis um 9 Uhr im Bett bleiben .	de	6
lch dachte , Außerirdische können nicht ohne vorherige Erlaubnis ins SGC .	de	4
Er kann sich nichts mehr wünschen .	de	1
Sie konnten an den friedlichen Demonstrationen nicht teilnehmen .	de	1
Wenn Sie noch höher wollten , müssten Sie aufs Dach . Und aufs Dach kann man nicht . Denn manche würden runterspringen .	de	14
Du kannst weder aussteigen noch mit den anderen reden .	de	1
Wir können hier keine Telefongespräche führen .	de	1
Am Anfang können wir uns dieser Spitzengruppe anschließen , aber sobald das Vereinigte Königreich der Eurozone beitritt , werden wir zum Dank für erwiesene Dienste auf die Reservebank geschickt .	de	2
Ich kann das Haus nachts nicht verlassen , und so wird der Herr ein Gefangener .	de	1
Ich kann nach Sonnenuntergang nicht mehr fahren .	de	1
Aber jetzt , im 21. Jahrhundert können wir das nicht mehr !	de	6
Keiner kann das Hotel verlassen oder mit der Außenwelt kommunizieren .	de	1
Sie konnte Ignatz auf seinem Zimmer besuchen - Einmal täglich .	de	1
Ich konnte in keinem Team spielen . Diese verdammten Goreh in ihren Clubs lachten über den Turban , jagten mich weg .	de	1
Was wollen wir wissen , was können wir wissen und wer kann was wissen ?	de	11
Sobald New Bern seinen Anteil an der Frühjahrsernte bekommen hat , ... könnt Ihr wieder zurückkommen .	de	12
Ich würde das gerne tun , aber ich kann es nicht !	de	8
Dass ich sie nicht mehr sehen kann , ist ein Beweis für meine Schwäche und die Stärke meines Mannes .	de	6
Das kann man nicht machen .	de	1
Wenn ich artig war , konnte ich mit Mom und Dad ins Theater gehen .	de	5
Das sind sie und du kannst es .	de	5
Wenn du auf Reisen gingst , konnte ich dir nie beim Packen helfen .	de	6
Diejenigen , die sich Menschenrechtsverletzungen zuschulden kommen lassen , können keinesfalls ungestraft davonkommen .	de	9
Er kann das nicht tun ohne mich vorzuwarnen .	de	1
Das Parlament soll zwar diesen Haushaltsplan verabschieden , kann sich dazu allerdings nicht hinreichend äußern .	de	8
Morgens kann er doch rein .	de	1
Wenn Sie kein Zertifikat haben , können sie das Fahrzeug nicht betreiben .	de	6
Nur seine Familie kann zu ihm .	de	3
Nur Wachati können ihn betreten !	de	2
Schon viel zu lange können Konzerne die Demokratie in den USA und der Welt ungestraft untergraben .	de	4
Ich kann nicht auf die Halbinsel .	de	1
Ich weiß nicht , ob ich das sagen kann , aber ... Trotz allem , war es ein guter Tag .	de	8
Besters Leute werden nicht eingreifen , und wer nichts mit der GewaIt zu tun hatte , kann gehen .	de	16
Patienten können nicht in die Schwesternstation .	de	1
Ich kann nicht .	de	1
lch kann nicht in seine Nähe .	de	1
Wenn wir das nicht sagen , besteht die Gefahr , daß überschüssige Embryonen zu Versuchszwecken gehandelt werden . Damit ist auch ganz klar , daß Embryonen nicht zu Versuchszwecken erzeugt werden können .	de	31
Er kann es nun mal nicht .	de	1
Patienten können hier nicht herein .	de	1
Die israelischen Truppen können auch nicht verhindern , dass verletzte Palästinenser in Krankenhäuser gebracht werden .	de	3
Ich glaube , wir sollten aber deutlich machen , dass bei allem richtigen oder falschen Gewünschten keine neue Bedingungen für die Erweiterung der Europäischen Union errichtet werden können .	de	27
Wie gesagt , kannst du dein verkommenes Leben aus zwei Gründen behaIten .	de	3
Es gibt so viel mehr in der Welt , was das durchschnittliche Auge nicht sehen kann .	de	15
Wenn der Iran behauptet , die Menschenrechte zu achten , sollten derartige Prozesse nie stattfinden können .	de	15
Noch besser , wir haben ein Produkt , das sie nicht haben können .	de	12
- Jeder will , was er nicht haben kann .	de	8
Ich kann nicht und du darfst ?	de	1
" Die einzigen Angestellten , die Trinkgelder annehmen können . "	de	8
Eines der ersten Dinge , die ich tat oder tun konnte , als wir hierher kamen , stand im Zusammenhang mit der Willy Betz-Affäre .	de	10
Andere können wir nicht verkaufen , tut mir Leid .	de	1
Ihm kann jetzt nichts geschehen .	de	1
Wir können nicht hinein , aber man sagte uns , es gäbe dort um die tausend Leute , die nach Hause wollen .	de	1
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiß nun , was man Mr. Gandhi gestatten kann und was verweigern .	de	21
Nigger können nicht in das Gebäude .	de	1
Können Psychiater das Wort überhaupt benutzten ?	de	0
Ja , man konnte dort über nichts reden .	de	3
Ich kann nur das mitnehmen , was übrig geblieben ist .	de	1
Die ersten 2 Wochen konnten wir ... nicht mit den Nachbarn reden .	de	4
Wir können hier nur stehen und reden . Das können wir , nicht wahr ?	de	9
Das Versorgungsschiff meiner Regierung kann nicht anlegen .	de	4
Mehr kann ich nicht sagen .	de	1
Sie hatten recht , ich hätte ihn nicht trinken lassen können .	de	10
Es ist sehr schön und sehr kalt , und man kann nichts anfassen .	de	10
Wie weit können wir gehen ?	de	2
Du hast wahrscheinlich Recht , mich nicht auf die Party gehen zu lassen , ich mein , du konntest als Kind Spaß haben , und jetzt kommst du nicht mal einen Abend ohne ein Glas Wein aus .	de	18
Du sagtest doch , ich kann keinen Schritt weg von dir tun .	de	5
Wir können kein Telefon benutzen .	de	1
Mehr konnten sie nicht schreiben .	de	1
Ich kann Sie nicht noch maI fragen .	de	1
Im Kern geht es also bei der Verfassung um eine friedliche Zukunft unseres Kontinents , und dieses Projekt kann nicht scheitern .	de	18
Sie können hier nicht mehr ausleihen !	de	1
Das können Schüler gar nicht .	de	1
Kann man keine Witze mehr machen ?	de	0
Wir bitten darum , dass Dr. Harcourt als Beobachter an unserem Tisch sitzen kann .	de	13
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anfassen kannst .	de	10
Drei der dreizehn konnten sich einen Anwalt wählen , die anderen erhielten einen Pflichtverteidiger .	de	3
Niemand beherrschte irgendeine andere Sprache außer Deutsch , und wir konnten erst aus dem Flugzeug aussteigen , nachdem wir den deutschen Polizeibeamten unsere Pässe gezeigt hatten .	de	10
Du weißt genau , du kannst nicht mit Messern spielen .	de	5
Frauen können nicht auf U- Boote .	de	1
Eigentlich kann ich um diese Zeit keinen Alkohol verkaufen .	de	1
Kannst du nicht raus ?	de	0
Und wenn er nicht treten könnte , und du wärst richtig wütend ?	de	5
Oh , und ich kann keine Karriere machen , nehme ich an ?	de	4
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anrühren kannst .	de	10
Ich kann doch auch Fragen stellen .	de	1
Es ist pure Ironie , dass die Nachfahren Mussolinis nicht nur in Italien leben können , sondern eine Angehörige dieser Familie sogar im italienischen Parlament vertreten ist .	de	14
Es ist ein freies Land . Menschen können umziehen , wohin sie wollen .	de	7
Niemand kann ihn betreten .	de	1
Es war ein besinnlicher Bereich , und wir konnten nicht miteinander sprechen .	de	8
Sie wissen , dass kein Mann ins Labor rein kann .	de	9
Du kannst ein Familienmitglied mitbringen , das auf dich aufpasst .	de	1
Das sind private Dörfer . Nur die Nachbarschaft kann rein .	de	8
- Du kannst uns keine knallen .	de	2
Ich kann nicht mehr mit dir sprechen .	de	1
- Du kannst das hier nicht tragen .	de	2
Solche Dinge kann ich nicht machen .	de	2
Kann ich fragen , was mit ihr passiert ist ?	de	0
Niemand kann meinem Engel Sorgen bereiten .	de	1
Niemand im Parlament konnte die Antwort der britischen Regierung sehen .	de	3
Ich habe einen Fehler gemacht . Nur einen kann man machen .	de	8
Wasser konnte nur noch zum Trinken verwendet werden .	de	1
Daher kann die Tabakindustrie ihn nicht als etwas Gesundes vermarkten .	de	1
Ich teile die Ansicht der französischen Philosophin Elisabeth Badinter , dass der Staat die Bürger nicht auf ihr Geschlecht reduzieren kann .	de	20
Sie können , Menschen machen es aber normalerweise nicht .	de	1
Sie hatte Schwindsucht . Deshalb konnte ich nicht in ihre Nähe .	de	5
Kannst du Limo trinken ?	de	0
Wenn wir uns eingraben , will ich mich auskennen , ich will wissen wo die Ausgänge sind und ich möchte rauchen können .	de	21
Ich dachte , man kann hier nicht .	de	4
Ich bin neidisch , dass du hier arbeiten kannst .	de	8
Man kann doch die Gefangenen nicht töten .	de	1
Wir können nicht miteinander reden .	de	1
Aber heute können wir den Namen unseres Landes kaum aussprechen !	de	2
Ich konnte fast alles filmen .	de	1
- Niemand kann hier rein .	de	2
Sarah ? Ich kann doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	de	3
Sie sollten das Kommando nicht behalten können .	de	6
Kannst du die Uniform uberhaupt tragen ?	de	0
Diese Information kann ich nicht herausgeben .	de	2
Wohin ? Oder können Sie das nicht sagen ?	de	3
Dass ein Mann ein Mädchen nur dann kuscheln sollte , wenn er sie zuerst ficken kann .	de	15
Männer können nicht rein .	de	1
Es können nur Hunde und Katzen ins Haus .	de	1
Die , die gehen konnten , erhielten die Genehmigung vom CID , der Kriminalabteilung des militärischen Geheimdienstes .	de	4
Wenn ich lhnen etwas erzähle , können Sie das dann weitererzählen an Mick und Dwayne ?	de	6
Du bist nicht besser als ein Sträfling , nur weil du kommen und gehen kannst .	de	14
Mom sagt , du kannst mich nicht verschieben .	de	4
Der Tramp konnte kein Kapital aus seinem Heldentum schlagen .	de	2
Sie war sehr abgemagert deshalb konnte ich nicht zu ihr	de	5
Ich kann nicht mich wegen dem Vertrag nicht von dem Kamin weg bewegen .	de	1
Kann ich rein kommen ?	de	0
Also gut , laut Aussage von Miss St. Claire ... kannst du dir ein winziges Schlückchen genehmigen , bevor es losgeht ... um deine Nerven zu beruhigen . Es gibt Scotch .	de	10
Können wir heute etwa länger ausgehen ?	de	0
Lassen Sie mich es so formulieren : ich kann jetzt schon das Wort ergreifen , weil ich mich nachher an die Front begeben werde .	de	8
Vor 30 Jahren hat Moloc verordnet , dass nur Jungen leben konnten .	de	11
Nein , du kannst kein Mitleid mit dir selbst haben , nicht jetzt .	de	3
Nun , Jake , technisch gesehen kannst du das nicht .	de	6
Gefangene können keine Kinder sehen .	de	1
- Du kannst es nicht anfassen .	de	2
Was Mädchen so alles nicht können auf der Welt .	de	5
lch weiß , wir können nicht miteinander reden .	de	4
Aber ich kann doch gelegentlich eifersüchtig sein ?	de	2
Außerdem weiß ich noch ... dass ich mit meinen Freunden nicht draußen spielen konnte ... ohne eine Maske zu tragen .	de	13
Sir , Sie können sich hier nicht aufhalten .	de	3
Du kannst nicht hier sein Geh weg !	de	1
Kann er trinken ? - Ja .	de	0
- Wir können ihn nicht wecken .	de	2
Sie sind daran arbeiten herauszufinden , ob wir sehen kann .	de	9
Die einzigen Personen , die rein können , sind Kent und seine Assistentin .	de	6
Können die um 8 Uhr morgens schon helles Bier verkaufen ?	de	0
Kann man hier rauchen ?	de	0
Kann ich jetzt sprechen ?	de	0
- An meinem Geburtstag kann ich .	de	4
- Ich sagte , er könne nicht da raufgehen .	de	5
Kann ich denn hier keine Meinung haben ?	de	0
Aber man wird doch wohl ab und zu mal eine Kleinigkeit an die Wand schmeißen können . Um ein bißchen Spaß zu haben . So !!	de	15
Niemand kann vor der Vorstellung hinein .	de	1
Das kann man nicht in der Stadt .	de	1
Darauf er : " Die können es , aber Sie nicht . "	de	5
- lch kann nicht .	de	2
Aber ich kann nicht in die Stadt fahren .	de	2
Er bleibt hier und kann das Haus nicht verlassen .	de	4
Meine Familie konnte mich besuchen .	de	2
- Ein Paar kann zwei Kinder haben .	de	3
Sie sind einer der Arbeiter , die das lnstitut verlassen können .	de	10
Aber bei uns kann nichts passieren .	de	3
- Ich kann mich durchaus noch bewegen !	de	2
Und da du dich ihrem Haus nicht nähern kannst ...	de	8
Niemand kann Madame Forrestier kritisieren , nicht mal du .	de	1
- He , he , he , da kann keiner rein ,	de	8
- Einen kann man jedenfalls trinken .	de	2
Und Kindern kann man das Tanzen nicht verbieten .	de	2
Wir können nicht über ihn reden ?	de	1
Danach wurde ein Gesetz erIassen , dass nur " ReinbIüter " an Sportwettkämpfen teiInehmen konnten .	de	14
Diese Situation kann nicht einen Tag länger andauern .	de	2
Die kann ich wohl lesen .	de	1
Dies hätte vor allem insofern nicht der Fall sein können , als dieses Abkommen ein Modell für künftige Abkommen ähnlicher Art sein wird .	de	9
- Kann ich das fragen ?	de	1
Die Bewohner von Hwasan können nicht nach Mt .	de	4
- Mädchen können nicht rein .	de	2
Ich weiß noch , wie der Film geheißen hat , weil eigentlich hätte ich ihn ja gar nicht sehen können .	de	19
Zuerst wird das Parlament zu Vorschlägen konsultiert , die überholt sind , und beim zweiten Mal kann es zu bereits abgeschlossenen Vorschlägen , an denen niemand mehr auch nur ein Jota ändern kann , Stellung nehmen .	de	16
Nordkoreaner können ihr Land nicht verlassen .	de	1
Sie können lhre Unschuld beweisen .	de	1
Organisierte kriminelle Banden , die über riesige Ressourcen verfügen und Menschen illegal in die Europäische Union einschleusen , können keinesfalls ungestraft davonkommen .	de	18
Wir können das nicht mehr hören .	de	1
Man kann auf Freunde auch mal sauer sein , weißt du , wenn sie das sind .	de	1
Ich kann nicht mit Jungs ausgehen .	de	1
Du weißt , dass du in einem Klassenzimmer nicht essen kannst .	de	10
Den kann ich nicht mal mehr ins Flugzeug nehmen !	de	1
Ich konnte keinen haben .	de	1
Man konnte nämlich wählen , wo man wählen wollte .	de	1
Als ich zum Dock kam , war der Fotograph abbestellt , und ich konnte nichteinmal mit dem Boot mitfahren .	de	13
Wir stehen am Beginn des Schuljahres , und im besetzten Teil Zyperns gab es nur eine Schule , und zwar in Rizokarpaso , die geöffnet werden konnte .	de	26
So etwas sollte man nicht kaufen können .	de	6
Sie können auf keinen Fall entkommen .	de	1
Erstens : Gesundheit ist und kann kein rein ökonomisches Gut sein .	de	5
Er ist voller Hoffnung , dass sein Berufs ... dass er bald wieder arbeiten kann .	de	14
Selbst den Mitgliedern des Petitionsausschusses , die hinter verschlossenen Türen arbeiten , ist es nicht gestattet , Rechtsberater bzw. politische Berater zu haben , und sie können keine Kopien anfertigen .	de	26
Niemand hier kann mit ihr sprechen , also redet auch sie mit niemandem .	de	2
Sie können da nicht reingehen .	de	1
Wenn wir das sicherstellen , ist es auch im Umkehrschluß nur folgerichtig zu bestimmen , daß nur ein Antrag gestellt werden kann .	de	21
Glück für dich , dass heute Sexy- Nacht ist ... und ich nicht reden kann .	de	14
Der Prozeß fand hinter verschlossenen Türen statt , und es konnte nur ein einziger Zeuge aufgerufen werden .	de	10
- Das können Sie nicht !	de	2
Ausländer können nicht nach Tibet . Kein Ausländer !	de	1
Niemand konnte aufstehen , bevor er damit fertig war .	de	1
Du weißt doch , daß ich noch drei Tage , 10 Stunden und 15 Minuten - keine Spitznamen gebrauchen kann ?	de	19
Sie hat da einen Jungen . Das trifft sich hervorragend , weiI Cameron mich eingeIaden hat . Und da Kat hingeht , kann ich Iaut der Vereinbarung auch .	de	22
Und wir sind die Ersten , die das sehen können !	de	9
Weiber konnten nicht her .	de	1
Niemand kann Ellies neuen , großen Hut berühren .	de	1
Man kann nichts anfassen .	de	1
Er kann uns nicht zusammen sehen .	de	1
- Sie können hier nicht rauf !	de	2
- Sie hat mir gesagt , ich kann Sie nicht vorlassen , falls Sie auftauchen .	de	7
Tut mir Leid , Schecks von Leuten , die wir nicht kennen , können wir nicht annehmen .	de	13
Das kannst du nicht .	de	1
Könnt ihr nicht ?	de	0
Mein Vater sammelt alle Erfindungen ... ... und niemand kann sie benutzen .	de	9
Du kannst so was nicht machen , niemals . Nein .	de	1
Shari und die Familie gaben Einverständniserklärungen ab , so können wir ihnen folgen , auch wenn du nicht da bist .	de	9
Damit kann ich noch nicht spielen .	de	1
lch konnte keine Haustiere haben .	de	1
Ich kann nicht hier rein .	de	1
Ich meine , hypothetisch gesagt , können wir uns mit anderen treffen ?	de	6
Wir können heute nichts an Soldaten verkaufen .	de	1
Ich konnte mit ihm reden .	de	1
Ich kann so eine große Wohnung nicht für mich alleine haben .	de	1
Niemand kann rein !	de	1
Und genau deshalb kann dies niemals geschehen .	de	3
Wie kann es sein , dass ich nie mein eigenes Scheiß- Badezimmer benutzen kann ? !	de	13
Seit wann können Gefangene in ihren Briefen über andere Gefangene schreiben ?	de	2
Und ... sie konnten als Hüter der Einrichtung hier bleiben , ... .. mit zwei Aufsehern ... .. und einem medizinischen Officer .	de	3
Nirgends steht , daß es keine Nazi- Hüte sein können .	de	9
Warum hat er mich mitgenommen , wenn ich nicht teilnehmen kann ?	de	10
Lex Luthor kann dich nicht kontrollieren können .	de	2
Hier kann keiner rein .	de	1
Niemand kann eintreten , wenn sie sich da beraten .	de	1
- Sie können da nicht rauf !	de	2
- Was ? Du kannst nicht hier hinten sein .	de	4
Aber ... ... wir können zu dieser fahren und eine Nacht dort bleiben .	de	4
Auch ich kann nicht vergeben .	de	2
Randall sagte , ich kann mich nicht mit seinen Opfern verbrüdern .	de	4
Drei kurdische Bürgermeister der Hadep wurden kürzlich verhaftet und wieder freigelassen , sie können die Türkei jedoch nicht verlassen .	de	13
Sarah ? lch kann doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	de	3
Sie können hier nicht sein .	de	1
Kann ich nicht einmal Recht haben ?	de	0
Du kannst nicht hier sein . Geh zurück !	de	1
Dann kann ich davon nicht essen .	de	1
- Niemand kann dich besuchen .	de	2
Wir sollten jeden Schwellenwert für unerlaubte GVO , die den Markt erst gar nicht erreichen können , ablehnen .	de	15
Ich konnte keine Haustiere haben .	de	1
lm Namen des Präsidenten wünsche ich allen Anwesenden ein frohes und glückliches neues Jahr . Ganz besonders ihm und seiner frisch angetrauten Ehefrau , wenn ich das denn jetzt offiziell wissen kann .	de	31
Du weißt , du kannst noch nicht mal den Staat verlassen .	de	4
- Ich kann nicht .	de	2
Sie können , aber es muss einen Grund geben .	de	1
- Sie können gar nicht hier oben sein .	de	2
Sie kann keine Besucher empfangen .	de	1
Die einzigen Leute , die sich dort aufhalten konnten , waren von einer nahen US- Milit\u00c3\u00a4rbasis und einige vom Ecuadorianischem Milit\u00c3\u00a4r .	de	8
Es war eine Freude , dieses Ergebnis zu erreichen und Ihre Berichterstatterin sein zu können .	de	14
Ich bin Angestellter und kann nicht bei der Show mitmachen .	de	4
Der Sieger kann trinken .	de	2
Dein Name bei der Arbeit nicht erwähnt werden kann .	de	8
Ich kann meinen Horizont erweitern , richtig ?	de	1
Außerdem kann ich ja nichts anderes lieben .	de	1
Sag ihm , dass ich in 6 Monaten wieder Besuch haben kann .	de	11
Denkst du , wir können reden , wenn er nicht da ist ?	de	4
Das Volk kann sagen , was ihm auf der Seele liegt ...	de	2
Aber ich kann nicht hineingehen .	de	2
Sie kann jedoch unseren Willen nicht verschleiern , sondern muss ihn vielmehr verstärken .	de	1
" Das können wir nicht sagen . "	de	2
Es ist keine Handelsware , und von dieser Idee können wir uns durch nichts abbringen lassen .	de	9
Seit der neuen Sitzungsperiode ist genau beschrieben , daß jedes Mitglied den Saal verlassen kann .	de	14
- Wir konnten nichts erraten .	de	2
Tut mir leid , Ma 'am , niemand kann hinein .	de	8
Kann der unsere Telefone überhaupt nehmen ?	de	0
Aber da habe ich mir die Frage gestellt , ob es Zauber gibt , die Sie uns Schüler nicht lehren können .	de	20
Können wir Pilze und Beeren sammeln ?	de	0
Ich weiß , wir können nicht miteinander reden .	de	4
Ich will wissen , ob er Besuch empfangen kann .	de	8
Sie können neben der BibeI noch ein Buch in Ihrer Zelle haben .	de	1
Sie . Warum können nur Bürger wählen ?	de	3
Die können Kindern keine normalen Namen geben .	de	1
Aber auch andere Mitgliedstaaten können örtlich aus sicherheitstechnischen oder anderen Gründen die Verwendung von langen Bussen einschränken .	de	4
Ein einziges Volk in Europa konnte über den Vertrag von Nizza abstimmen und hat ihn abgelehnt .	de	5
Wir würden sie erhöhen , wenn wir könnten .	de	7
Denn mehr Schaden können Sie nicht anrichten .	de	3
- lch kann es nicht .	de	2
Ich dachte , ich kann mich verteidigen ?	de	4
Er kann nicht in fremden Händen sein .	de	1
Das kann ich nicht tun .	de	1
- Kann dein Team hier nicht rein ?	de	1
Naomi kann noch nicht rauchen .	de	1
Sir , Sie können da nicht hoch .	de	3
Hinter meinem falschen Stolz und unabhängigem Getue ... verbirgt sich nur ein einziger Wunsch : für einen anderen Menschen leben zu können .	de	21
Was nicht passieren kann ist , dass es eine Vorgabe der Standards durch die Kommission durch die Hintertür gibt .	de	3
lch kann nicht mit dir sprechen .	de	1
Ich kann grübeln .	de	1
lch hätte mich nicht ergreifen lassen können .	de	6
Kann ich keine Sache haben .	de	0
Nur die Nachbarschaft kann rein .	de	3
- Können Sie so fluchen ?	de	1
Die Götter konnten sich nicht in sterbliche Frauen verlieben .	de	2
Aber ich konnte nie wirklich rein .	de	2
Ich kann das Ding nicht maI anschauen , geschweige denn fIiegen .	de	1
Nur damit wir auf selber Wellenlänge sind , sind wir wieder zusammen oder kann ich wieder nach oben gehen ? !	de	13
Stell dir vor , irgendwer auf dieser Erde ... kann sie küssen .	de	9
- Was ? Wieso kannst du mit deinem Vater reden ?	de	4
Vielleicht diese Mordsache ? Falls du darüber reden kannst .	de	8
Ich sagte allen , ich muss ruhig sein , kann nicht reden .	de	9
Wir können uns ihm nicht nähern , ihn nicht einmal ansehen .	de	1
Bacaillé kann ihn nicht mal sehen !	de	1
Da kannst du nicht reinschauen .	de	1
Wieso , kann man das nicht ?	de	2
Gewiss , wir nehmen zur Kenntnis , dass einige politische Häftlinge kürzlich freigelassen wurden und dass 25 der Büros der Nationalen Liga für Demokratie in Rangun in jüngster Zeit wieder geöffnet werden konnten .	de	32
In der Show kann nur Annie echte Munition benutzen .	de	3
Sie können hier nicht bewaffnet einreisen .	de	1
Ich habe auf mich selbst geachtet , das kann man doch , oder ?	de	8
Barry war bereit für die Ehe , denn er wollte nicht mehr aussprechen können .	de	13
Die anderen konnten spieIen , ich nicht .	de	2
Außerdem kannst du beim Duran- Entscheid helfen .	de	1
Kein Schiff von der Erde kann an Babylon 5 andocken .	de	5
Und ich übrigens auch , wenn du nicht weg kannst .	de	9
Sie können neben der Bibel noch ein Buch in lhrer Zelle haben .	de	1
- Ich kann nicht mit Ihnen sprechen .	de	2
Solche Situationen können in einer Welt , in der wir uns der selbst verursachten Umweltprobleme voll bewußt sein sollten , nicht länger hingenommen werden .	de	2
Genau deshalb muß Dr. Zuwanie seine Rede halten können .	de	8
Die Geschöpfe Gottes können wir für die Deckung unseres Nahrungsbedarfs nutzen . Das heißt allerdings nicht , wir dürften in die Unverwechselbarkeit der lebenden Natur eingreifen .	de	3
Keiner kann rein oder raus .	de	1
Rufen Sie ihn aus . - Wir können nur Ärzte ausrufen .	de	7
Hier ist eine Liste mit allen , die sie besuchen können .	de	10
Dieser Mann , in dem weißen Anzug dort drüben , ist der beste Sänger seit den Beatles , den dieses Land hervorbringen konnte .	de	22
Finden Sie es fair , dass die Einheimischen nur in die Kasinos können , wenn Sie dort arbeiten ?	de	12
Sie können hier nicht rein !	de	1
- Wir können das nicht tun .	de	2
Es tut mir leid , aber ich kann Ihnen keine Details aus unserer Datenbank geben .	de	7
Kann ich zu ihr ?	de	0
Ich kann ihn nicht mal mehr küssen .	de	1
Man kann fahren , niemand sagt einem , das gehe nicht , und Maßnahmen folgen ebenso wenig .	de	1
Selbstverständlich kann ihm das nicht gelingen . Deshalb unterstütze ich den Beschluss des Rates zur Verschärfung der Sanktionen .	de	1
Schwester , kann ich kurz ?	de	2
Herr Duff , Sie können darauf nicht inhaltlich eingehen .	de	4
Jeder weiß , die Stratford- Schwestern können nicht mit Jungs ausgehen .	de	6
Sie können das Lager nur unter strenger Bewachung verlassen .	de	1
Du weißt doch , man kann nicht so küssen , wie du mich geküsst hast !	de	5
Hier können nicht mal Juden rein !	de	1
Ihr müsst ihn retten , er kann nicht sterben !	de	6
- Kann ich keine Sache haben .	de	1
Deswegen kann auch keiner hier runter .	de	1
Gäste können hier nicht übernachten ,	de	1
Sie können nicht auf ein Schulgelände .	de	1
Ach , dann kann ich also nicht mehr mitsingen ?	de	3
Es kommt mir so ... surreal vor , dass ich dich nackt sehen kann .	de	13
Wieso kannst du mich besuchen ?	de	1
Kein Schüler kann den Saal verlassen , ehe alle Teller leer sind .	de	2
Und mit diesem Vagabunden kann sie nicht arbeiten !	de	4
- Können wir hier drinnen sein ?	de	1
- Ich kann nicht . Regime .	de	2
Du kannst hier nicht sein !	de	1
Kein anderer Mann konnte sie berühren .	de	3
Juden konnten nicht aus Fenstern sehen , die auf die Straße bIickten .	de	1
Die können da gar nicht rein ! Sie könnten Beweise zerstören . Wieso ... ?	de	1
Wiesler , führende Genossen können wir nicht erfassen .	de	4
Ich kann meine Entdeckung auch an andere verkaufen .	de	1
Ich kann ihn vor dir nicht aussprechen .	de	1
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiss nun , was man Mr. Gandhi gestatten kann und was verweigern .	de	21
In den nächsten sieben Jahren ... konnte sie es nicht mehr erwähnen .	de	6
Und er urteilt darüber , ob ich leben kann .	de	8
Er ist mein Vater , ich kann das .	de	6
Nein , ich kann dich nicht brauchen ... oder mich auf dich verlassen oder etwas von dir verlangen .	de	3
Daher können wir nicht mal seinen Namen nennen , oder den Namen der Firma , für die er gearbeitet hat .	de	1
Menschen wie du können und werden nicht ...	de	3
Pater Henri hat versprochen , dass du hierbleiben kannst .	de	8
Er konnte nicht lebend davonkommen .	de	1
Alles , was du sagen kannst , ist , dass du Gott liebst , Babys und Pferde , die gewinnen .	de	5
Keinesfalls jedoch kann es darum gehen , unsere kleinen komparativen Vorteile zunichte zu machen .	de	2
- Ja , ich kann das .	de	4
Cubby bat darum , den Apparat in seiner eigenen Zelle entwickeln zu können .	de	12
( Chris ) Erst hat sie ihr beigebracht , " Ich hasse dich " zu sagen , und dann konnte Rebecca Gitti erschießen .	de	19
Tut mir Leid , der kann keine Anrufe empfangen .	de	5
Mädchen können das nicht .	de	1
Als Lilys beste Freundin bist du die letzte Person auf der Welt , die sich in eine Meerjungfrau verwandeln kann .	de	19
Wir konnten Partei ergreifen ?	de	1
Niemand kann ' " Die Fackel ' " sehen .	de	1
Deshalb konnten wir nicht filmen .	de	1
Wir können niemandem helfen , es tut mir leid Madam .	de	1
Sie können zwei Telefonate führen .	de	1
Männer können zum Begräbnis .	de	1
Niemand kann hier rein .	de	1
Oder können Sie das nicht sagen ?	de	1
Das Einzige , das Sie hier lesen können , ist die Speisekarte .	de	7
- Wir können dort nicht hin !	de	2
Laut Psi- Corps- RichtIinien können TeIepathen nicht spieIen .	de	4
Die können das nicht , oder ?	de	1
Ich konnte meinen Stuhl nicht verlassen , aber ich durfte lesen , solange ich die Seiten leise umschlug .	de	1
Hurricane , du weißt , da hinten kann niemand hin .	de	7
Wir konnten nur einen Koffer mitbringen , also packte ich haufenweise Unterwäsche und ein trägerloses Kleid ein .	de	1
- Können wir nicht wenigstens was zu trinken haben ?	de	1
Ich konnte nie eine ganze Tafel Schokolade essen .	de	1
Doch kann ich Sie fragen , wie es genau aussieht ?	de	1
Niemand kann raus .	de	1
Kann ich Ihnen vorab ein paar Fragen stellen ?	de	0
Es kann hier nicht raus !	de	1
Lhr könnt nie vergessen , wer der Herr ist .	de	1
Er kann sich nicht plötzlich bewegen .	de	1
Vierauge kann Vegas nicht lebend erreichen !	de	1
Ich konnte dich deshalb nehmen . Weißt du , warum ich dich wählte ?	de	1
- Er kann nicht sterben .	de	2
Sie müssen ihr Geheimnis behalten können .	de	5
Wenn George das rauskriegt , kann ich die Kaninchen nicht versorgen .	de	5
Er kann das Haus nicht verlassen .	de	1
Trinken kann ich was mit Ihnen , aber Sex kommt nicht in Frage .	de	1
Sie kann nicht denken , dass ich tot bin .	de	1
Die irakische Gesellschaft kann von uns keinesfalls isoliert werden .	de	3
Aber nur , wenn ich bei Dir schlafen kann .	de	8
Sie können nicht an uns vorbei .	de	1
Vielleicht können wir sie sehen oder sowas .	de	1
Du kannst mir helfen , aber du lässt mich auch einfach machen .	de	1
Er kann es nicht haben .	de	1
Aber Karten geben kann ich nicht .	de	3
Eric davon überzeugen zu können , dich behalten zu können .	de	9
Aber ich konnte , weil ich Hunde liebe .	de	2
Ich weiß , bei Willie kannst du nicht rauchen . Aber ich bin dein Onkel Elroy !	de	5
Aber Harry kann das nicht wissen .	de	2
Wenn wir über das irakische Volk sprechen , können wir nicht vergessen , dass immer noch etwa 750 kuwaitische Kriegsgefangene in irakischen Gefängnissen sitzen .	de	8
Guter Lohn , und ich kann mit Bomben hantieren .	de	5
Ihr könntet sagen , dass er Euch gehört ... und ihn dazu bringen , dass ich ihn fahren kann .	de	18
Sag , dass ich dich und deine Frau zum Essen ausführen kann ,	de	11
Ich hoffe , ich kann ihn Dad nennen . "	de	4
- Ich konnte ihre Tasche durchsuchen .	de	2
Deshalb kann Mama keine sehen .	de	1
Wenn ich mit dem Schurken machen kann , was mir beliebt .	de	6
Ich kann auch mal fahren .	de	1
Wenn man ins Zeugenschutzprogramm geht , kann man sich seinen Namen selber aussuchen ?	de	6
Tante Beru , wann kann ich mich der Rebellion anschließen , wie meine Freunde ?	de	4
Wir hätten sie nicht aufnehmen können .	de	5
Danke , dass ich mit Ihnen sprechen kann , Herr Pastor .	de	7
Nett , dass ich deinen Arm flicken konnte .	de	7
Jeff kann das nicht lesen . lch spannte ihm immer das Mädchen aus .	de	1
Konntest du den Plattenspieler mitnehmen ?	de	0
Ruf mich an , wenn du telefonieren kannst .	de	7
Wir können es nicht bis zu Alarmstufe 2 kommen lassen .	de	1
Aber wir haben eine andere Situation . Die Bevölkerungsabwanderung schließt auch die Abwanderung der Landwirte ein , die - das können wir nicht vergessen - die wichtigsten Hüter der Wälder und der Natur sind .	de	20
Dieser Junge ist dein Besuch ... und wenn er das Tischtuch mitessen will , dann kann er das , hörst du mich ?	de	15
Kann ich es für dich in die Wege leiten ?	de	0
Ich konnte ihn anfassen .	de	1
Sie können alles filmen .	de	1
Bisschen zu abgestanden für meinen Geschmack , kann ich mal ?	de	7
Ich kann mir keine Kriegsfilme anschauen .	de	1
Er kann nichts sehen .	de	1
Man kann uns nicht zusammen sehen .	de	1
Ich werde Ihnen ganz genau sagen , woher Sie mich kennen ... wenn ich Sie dafür zum Abendessen ausführen kann .	de	19
Rafe kann nicht vor uns sein .	de	1
Frieden und Stabilität haben wir zwar in der Europäischen Union erreicht , doch kann man sich nichts vormachen .	de	13
Kann ich es dir erklären , bitte ?	de	0
Aber bei mir können keine Nigger die Plantage verlassen .	de	3
Nur , wenn ich bezahlen kann .	de	5
Weil er lhnen versprochen hat , dass Sie nach Hause können ?	de	10
Ich wäre begeistert , dich repräsentieren zu können .	de	7
Ich weiß nicht wann wir wieder miteinander sprechen können , Du sollst wissen , dass es mir Leid tut .	de	8
Herr Präsident , sehr geehrte Abgeordnete ! Ich kann mich zunächst für die äußerst engagierte Diskussion des Vorschlags der Kommission recht herzlich bedanken .	de	8
Ihnen kann nichts passieren .	de	1
Kann ich fragen , seit wann Cole 's die Kunden woanders hinschickt ?	de	0
Es ist sehr lieb von Ihnen ... ... dass ich bei Ihnen sein kann .	de	13
Wenn die Mädchen tot sind , können die Jungen nicht ihr Leben riskieren .	de	6
Kann ich Sie fragen , Sir , welche Art von Experimenten ?	de	0
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zuerst kann ich dem Berichterstatter und dem Vermittlungsausschuss des Europäischen Parlaments herzlich gratulieren .	de	14
Sagen Sie , was mit Viktor ist , und Sie können sie behalten .	de	10
Sie kann nicht die Sicherheit meiner Einsätze und meiner Leute gefährden .	de	1
Wir können nie vergessen , dass es ein Grundrecht ist , in Frieden und ohne Angst vor Verfolgung zu leben .	de	1
So eine gute Frau kann man nicht verlieren .	de	4
Kann ich einen Anruf machen ?	de	0
Er kann sich erst waschen , wenn er geredet hat .	de	1
Vielleicht kann sie ein paar Sachen selber rausbekommen .	de	1
Ich selbst kann das aber nicht .	de	2
Sie können niemanden durchIassen , der aus den faIschen Gründen hier ist .	de	1
Kann ich nicht ?	de	0
Sie kann mir Toto nicht wegnehmen !	de	1
- Immer . Gut , dann können Sie mich später zum essen einladen , dann können Sie sich alles von der Seele reden .	de	6
Nicht mal am Wochenende kann man raus .	de	4
Ehe ich gehe , kann jeder von euch eine Frage stellen .	de	4
Immerhin kann ich die Vordertür benutzen .	de	1
- Kann ich mal sehen ?	de	1
Kann ich was fragen ?	de	0
- Kann ich dir heIfen ?	de	1
Versprechen Sie mir etwas . Nach der Beerdigung können alle hierher kommen .	de	8
Konntest du ihn mit hier Reinnehmen , als du angekommen bist ?	de	0
- Er konnte mich behalten .	de	2
Er kann hier nicht sterben ... sein Vater und seine Mutter sind hier , der Premierminister auch ... und jede Kamera der Welt filmt uns .	de	1
Kann ich dich fragen , Bruder ... glaubst du , alle Tiere wurden zusammenkommen ... und nachts im Wald feiern ... wenn es die angebliche Bestie wirklich gabe ?	de	0
Sogar als ich den Lower White Heaven Schulbezirk verklagt habe , damit Mädchen Football spielen können .	de	15
Du kannst mir einen Drink spendieren .	de	1
Als ich das sah , wußte ich ... ... er kann niemandem mehr weh tun .	de	10
Er kann sich nicht bewegen !	de	1
Und niemals kann ein Parfum so rumgeschüttelt werden ! Ich muss verrückt gewesen sein , mir dein Geschwätz anzuhören !	de	2
Wie lange kannst du sonst auf sein ?	de	2
Virgil gehört mir , und es kann nicht versagen .	de	6
Nichts kann uns in den Weg kommen .	de	1
Ich möchte nicht , dass zu ihrem Schmerz auch noch die Arbeitslosigkeit hinzukommt : zu dem ökologischen und menschlichen Drama kann nicht auch noch eine soziale Krise kommen .	de	20
Die Wagen können nicht weg !	de	2
Er hat eine Million Dollar angeboten , nur damit er dort bleiben kann .	de	12
Lass mich sehen , wie du sie rettest , und wenn es funktioniert ... ... kannst du mich retten .	de	15
Herr Abrams , kann ich vorstellen : Fabrice Canoli , Dienstältester .	de	3
Kann ich dich wenigstens zum Bahnhof fahren ?	de	0
Hol ihn mir , dann kannst du Fotos machen .	de	5
- Kann ich bitte in mein Zimmer ?	de	1
Sie muss reiten können !	de	3
Wir können kein Risiko eingehen .	de	1
Kann ich mit dir sprechen ?	de	0
Linda , ich erledige das . Es kann kein Fleck werden .	de	7
Zwei Gestalten am Brunnen von Briony Tallis Wozu schreibt man eine Geschichte , wenn sie keiner lesen kann .	de	17
- Den können wir nicht mehr aufführen .	de	2
Deshalb können wir nicht nachgeben !	de	1
Herr Präsident , Frau Kommissarin Schreyer ! Ich kann mich zunächst natürlich auch bei den beiden Berichterstattern bedanken für die Arbeit , die geleistet wurde .	de	8
Ich kann das .	de	1
Oscar ! Die können mich nicht mitnehmen .	de	3
Ich hatte einen Ort , an dem ich sein wollte und sein konnte . "	de	12
Wenn es dir besser geht , kannst du es vielleicht wieder tun .	de	6
Von da an verhielt ich mich , als ob es mir besser ging , und ich konnte gehen .	de	16
Es kann kein persönlicher Kampf werden .	de	1
Und jetzt , Captain , wäre ich hocherfreut , Ihnen einen Drink spendieren zu können .	de	14
Dann kann er schlagen .	de	1
Kann ich mit meiner Nachbarin reden ? Ich will nur erklären , was passiert ist .	de	0
Bis jetzt konnte man dich nicht anmalen .	de	2
Menelaos kann ihr nichts antun . Wenn er . . .	de	1
Aber da ich selten welche sehe , kann ich sagen , Sie sind lächerlich .	de	7
Man kann nämlich nicht vergessen , dass das Bemühen der Europäischen Union , eine friedliche Lösung des israelisch-palästinensischen Konflikts zu finden , einen ihrer internationalen Schwerpunkte bildet .	de	1
Es kann nichts durchsickern !	de	1
Er kann nicht schauen !	de	1
Ich hätte im Knast gebären können , dann hätten sie ihn mir weggenommen .	de	5
Sie hätte beim Spot nicht mitmachen können .	de	6
Die Wirtschaft sieht die Bedeutung der gemeinschaftlichen Wettbewerbspolitik für ihr Tun und Lassen nur allzu gut , wir können jedoch nicht vergessen , daß faire , erzwingbare und nutzbringende Wettbewerbsregeln auch für den Verbraucher Folgen haben .	de	18
Dein Alter kann das nicht sehen .	de	2
Wenn wir jetzt gehen , kannst du den Titelsong von " L. I. S. A. - Der helle Wahnsinn " im Auto immer wieder spielen . Was sagst du dazu ?	de	5
Ihr Körper kann Ihren nicht berühren .	de	2
Er kann mein Tagebuch nicht lesen !	de	1
Schließlich können wir nicht vergessen , dass nach der Regierungskonferenz die wirkliche Feuerprobe auf uns wartet : die Ratifizierung in jedem einzelnen der 25 Mitgliedstaaten .	de	1
Aber kann ich hier mal dagegen sprechen ?	de	1
Wie bei " Doktor Bibber " : Es kann das Metall nicht berühren .	de	8
Warum kann ich nicht nach draußen ?	de	1
Hat Brooke gesagt , daß ich fahren kann ?	de	7
Er konnte mir die Füße massieren und im Kino mit mir Händchen halten .	de	1
Alle gut aussehenden Asylantinnen können rein , aber nicht die hässlichen .	de	4
Kann ich etwas dazu sagen ?	de	0
Sie können Sie nicht finden !	de	1
Kann ich Ihnen einen Drink anbieten ?	de	0
- Du kannst meine Unterwäsche tragen .	de	2
Wir kommen also jetzt ins Geschäft und später ... kannst du mein Handlanger sein .	de	9
Gut . Kann ich Ihnen Prot vorstellen ?	de	2
Haltet sein Kopf fest , er kann sich nicht bewegen .	de	6
Ja , Everlee Mason hat schon gesagt , dass er gestern Abend gehen konnte .	de	13
Wirklich nett von dir , dass ich hier wohnen kann .	de	9
Die Mädchen können nicht merken , dass sie Sie verunsichert haben .	de	2
Sie können nicht entkommen !	de	1
Du hattest die größere Seite , aber ich konnte mir etwas wünschen .	de	8
Danach kannst du gehen .	de	1
lmmerhin bin ich dann der , der die Welt retten kann .	de	10
Frau Abgeordnete ! Ich kann Ihnen versichern , daß ich die letzten Wochen sehr intensiv genutzt habe , um auch mit landwirtschaftlichen Berufsverbänden , mit Interessenverbänden den Vorschlag der Kommission durchzudiskutieren und zu erläutern .	de	4
Chelsea konnte einziehen .	de	1
Als Cumbrier kenne ich eine Menge Leute in meinem Heimatkreis - den ich hier vertreten kann - , die sich von der British Nuclear Fuels im Stich gelassen fühlen .	de	15
So weit können es die europäischen Institutionen nie kommen lassen .	de	2
Es kann dich nicht verändern .	de	1
Wann kann ich Sie durch meine Bank führen ?	de	1
Kann ich jetzt Essen machen ?	de	0
Wir müssen nur zulassen , dass er uns irgendwann auch findet . Und können uns nicht gegen ihn sperren .	de	13
Er konnte mir noch einen letzten Kuss geben , dann habe ich ihn am Hals gepackt und ihn nach hinten ... verdreht .	de	1
Ich kann ihn nicht sehen .	de	1
Sie können keinesfalls das dritte Aus kriegen .	de	1
Wo ich herkomme , konnte ich nicht in die Sonne .	de	4
- Was anderes können wir nicht trinken !	de	3
Sie zwei haben so ein Glück , dass Sie nicht heiraten können .	de	11
Kann ich auch etwas sagen ?	de	0
Doch bei der Erörterung dieses Instruments können wir nicht vergessen , dass es erst dann existiert , wenn Rat und Kommission seiner Einrichtung zugestimmt haben .	de	6
Sie können alles sagen ... wenn sie auf dem Weg nach Hause sind .	de	1
Können Sie nicht zur Party , weil Sie nicht aufgegessen haben ?	de	0
Vielleicht kannst du mit mir tanzen .	de	1
Mutter kann nichts wissen .	de	1
Herr Präsident , auch ich kann Ihnen zunächst sehr herzlich zu Ihrer Wahl gratulieren .	de	5
Nun können wir uns nicht in kühle finanzielle Berechnungen verrennen , die im Vergleich zu dem Gewinn , der uns alle durch die Erweiterung erwartet , von mikroskopischer Größenordnung sind .	de	1
Vergiss nicht , er kann die Kamera nicht sehen .	de	4
Sie können nicht den anderen folgen !	de	1
Aber es kann niemand bleiben .	de	2
Tu ich nicht , ich kann gleich hier machen .	de	5
Sie kann hier nicht aufkreuzen .	de	1
Wenn du dich nach dem Handtuch bückst , kannst du sie benutzen .	de	8
Wir können diese Länder nicht aus ihrer Verantwortung für dieses Problem entlassen .	de	1
Aber da ich es nicht mehr tun werde , kann Mr. Smith ... die Lorbeeren ernten .	de	9
Wenn Langely tat , was Sie sagten , können Sie ihn umlegen .	de	8
Ich kann dem Russen weder tot ... noch lebendig in die Hände fallen .	de	1
Zuerst kann ich der Kommission danken , dass sie sich der zunehmend brisanten Thematik , dem Alkoholmissbrauch bei Kindern und Jugendlichen , angenommen hat .	de	1
Das Ganze kann nicht zu auffällig werden .	de	2
Genosse Marko , kann ich lhnen jetzt die Helden vorstellen ?	de	3
- Die Schatten können sich nicht kreuzen .	de	3
Sie können dich nicht erwischen !	de	1
Du kannst dir auch holen , was du willst , und ich hole mir was von gleichem oder niedrigerem Wert .	de	1
Sie können keine Körperwärme sehen .	de	1
" Liebe Elisabet , da ich dich nicht besuchen kann , schreibe ich .	de	9
Manny ... sie können dich nicht wieder zurückbringen .	de	3
Sie können Sie nicht sehen .	de	1
Das bedeutet , er konnte nie wieder spielen .	de	4
lhr könnt anfangen .	de	1
Nichts kann mehr rein - oder rausgehen .	de	1
Herr Präsident , kann ich zunächst feststellen , dass ich es als ein Privileg empfinde , diese Themen auf der Grundlage Ihres Berichtes zu diskutieren .	de	3
- Sie können sie nicht verlieren !	de	2
Ich glaube nicht , dass einer wie ich eine Waffe tragen kann .	de	11
Du konntest in meinem Haus arbeiten !	de	1
Dann können Sie mir sagen , dass Sie mich lieben .	de	1
Sie kann nicht senden !	de	1
Herr Goebbels , ich kann Ihnen sagen , auch in der neuen Verfassung ist vorgesehen - in Artikel 21 nach der bisherigen Rangordnung - , dass die Europäische Zentralbank als vorrangiges Ziel die Preisstabilität zu gewährleisten hat .	de	4
Such dir eine lebendige . Die kannst du haben .	de	6
Ich konnte früher raus , wegen schlechter Führung .	de	1
Die Erste , die ich befummeln konnte .	de	6
Sie kann mich nicht kriegen !	de	1
lch kann wieder mitspielen !	de	1
Kann ich ihn umlegen ?	de	0
Wir können uns nicht täuschen .	de	1
Ich mache mit , ... und Sie können mich interviewen . Für 1. 000 Dollar .	de	7
Eine Zeit lang konnte ich Ihr Begleiter sein .	de	3
Diese können sich nicht einen ihrer wesentlichen Bestandteile nehmen lassen : den Willen zur Verteidigung und die dafür erforderlichen Mittel .	de	1
Herr Präsident , kann ich zunächst Herrn Moscovici zum Sieg seines Landes bei der Fußballeuropameisterschaft gratulieren .	de	3
Kann ich vorstellen , Archduke Harry aus England .	de	0
Hätten wir wenigstens wichsen können !	de	4
Pauline , dieser große Augenblick kann nie vergehen .	de	5
Kann ich jetzt Ihren Sohn sehen ?	de	0
Weil jede Rotznase , die es wagt , seinen Trainer Klugscheißer zu nennen ... nicht mal das Wasser tragen könnte .	de	19
Sie können nicht mit eigenen Würfeln spielen .	de	1
Schnapp ihn dir , Gotho . Er kann nicht entkommen .	de	7
An aIIe , sie können die Rakete nicht starten !	de	4
" Ihr Feuer kann mich nicht verbrennen , noch kann ich Ihnen widerstehen .	de	3
Er kann nicht außerhalb gelangen !	de	1
Dies kann aber , sehr verehrter Kommissar , nicht einseitig zulasten einzelner Regionen gehen .	de	1
Nein , ich konnte nicht in ihre Nähe .	de	3
Du kannst reiten .	de	1
Er kann euch nicht berühren .	de	1
Sie kann nichts senden !	de	1
Dabei können wir jedoch entgegen den Forderung in Änderungsantrag 11 nicht aus den Augen verlieren , dass dies nur eine vorübergehende Regelung ist , die letztlich durch ein reines Zollsystem abgelöst werden muss .	de	1
Und als Jack dich bat , zurückkommen zu können , sagtest du ja .	de	8
Kann ich euch bitte zum Essen einladen , an deinem Geburtstag ?	de	0
Sie können wahrscheinlich nicht zu ihm oder ihm schreiben bis zum Urteil .	de	1
Zum zweiten kann ich darauf hinweisen , daß es an sich selbstverständlich ist , daß Tierschutzbestimmungen einzuhalten sind .	de	2
Das ist das Einzige , was ich essen kann .	de	8
- Siehst du ? Deshalb kann er mich behalten .	de	5
- Nicht frech werden , sonst können Sie nicht mit den anderen zur Strandparty .	de	6
Also konnte Gene es nicht selbst spielen .	de	1
Sie kann die Konsequenzen nicht tragen .	de	1
Nein , kann ich ausreden ?	de	2
Man kann sich nicht verrückt machen lassen .	de	1
Wir können AKP-Länder nicht an die Wand drücken , nur um Unternehmen in der EU zu retten .	de	1
So kann er nicht mit dir reden !	de	1
Endlich sind wir nun so weit : Wir können diese Chance nicht verpassen .	de	8
Du kannst ihn mitnehmen , aber ich muss dir erzählen , wieso .	de	1
Herr Präsident , kann ich zunächst meinem verehrten Freund für seinen sehr gut durchdachten Bericht sowie die Sorgfalt und Aufmerksamkeit danken , mit der er sich der Problematik der entwurzelten Bevölkerungsgruppen in Asien und Lateinamerika angenommen hat .	de	3
Kann ich mich vorstellen ?	de	0
Ich rede mit ihr ... ich hol sie zurück und wenn ich das schaffe ... bitte , Herr Direktor , bitte kann Maikis dann bleiben ?	de	21
Sie können in der Stadt bleiben .	de	1
Kann ich vielleicht sagen , was ich mitgebracht habe ?	de	0
Sie können nicht blind für die harte Realität werden .	de	1
( Phoebe ) Das könnt ihr nicht .	de	4
Keiner kann zu Johnny .	de	1
Dann sollst du es beweisen können .	de	5
- Was kann er sonst nicht tun ?	de	2
" Ein Mädchen kann nie deine Herrin sein nur wegen der Küsse allein	de	3
Kann ich etwas fragen ?	de	0
Nellie hätte ihn nie in diese progressive Schule schicken können .	de	9
Kann ich ?	de	0
Fernsehen kann man nur nachts , deshalb habe ich zwei Wochen versäumt .	de	1
Sie können mich nicht so sehen .	de	1
Sie kann also ihr Kind hier großziehen , weil niemand ihren Job übernehmen kann ?	de	1
Hutchinson , ob ich jetzt wohl schreiben kann ? Wenn 's wichtig wäre ?	de	7
- Wann kann ich ihn sehen ?	de	2
Wenn du darum bittest , kannst du meine Freundin werden .	de	5
Daher kann ich die Worte von Herrn MacCormick noch einmal aufgreifen : Wir brauchen viel mehr auf eindeutigen Fakten basierende Belege , bevor wir eine Änderung dieser Rechtsvorschrift vornehmen können .	de	1
Wunderbar . Kann ich auch etwas sagen ?	de	2
Wenn ich noch mal kann , bekomme ich es besser hin .	de	4
Nun , da Nellie mir Ihren Nachnamen nicht verraten hat , kann ich Sie Doris nennen ?	de	11
Sie können es nicht kriegen .	de	1
- Die Lehrerin kann nicht rüber .	de	3
Kann ich Sie fragen ...	de	0
Kann ich sagen , ich werde zunehmend empfänglich für seine Reize .	de	0
Sie können euch nicht hören !	de	1
Warum konnte ich mitkommen ?	de	1
Ich konnte dort meine letzten 3 Monate sein , weil ich in der Gefängniskapelle ausgeholfen hatte .	de	1
Was die Friedensklausel angeht , so kann ich darauf hinweisen , dass sie auf jeden Fall Ende dieses Jahres ausläuft .	de	6
Konntest du ins Parkverbot ?	de	0
Kann ich mir dein Auto leihen ?	de	0
lch konnte ihn nicht töten , als ich die Chance hatte .	de	1
Ich hätte es dir nie sagen können .	de	6
Meine Schwester kann nicht herkommen ...	de	2
Du kannst mich dieses eine Mal danach fragen , was ich tue .	de	1
Warum kann ich ihn nicht sehen ?	de	1
- wenn du bleibst , wo du bist . - Kann ich fernsehen ?	de	10
Lassen Sie uns kurz aIIein . Oder kann sie nicht zu vieI wissen ?	de	7
Würden sie mich dann bitte gleich zu ihm ... kann ich ihnen erstmal dieses auto zeigen ?	de	9
Sie soll auch erhalten bleiben , aber wir können uns bitte sehr nicht dahinter verstecken .	de	8
Ich hab Geburtstag , deshalb kannst du sie mir schenken .	de	5
Sie konnte die Hochzeit ihrer Schwester wegen eines Fussballmatches verlassen ?	de	1
Ich konnte so lange bleiben , bis ich aufgehört habe und dann ...	de	1
Niemand kann in seine Nähe !	de	1
Konntest du sie behalten ?	de	0
MeneIaos kann ihr nichts antun . Wenn er . . .	de	1
O mein Gott , könnt ihr die Sachen behalten ?	de	4
Dann kann sie nicht hierbleiben ?	de	1
Ich kann kein Gewehr haben ... und er spielt immer nur Touch- Football mit mir ... er greift nie richtig an .	de	1
Kann ich mitkommen ?	de	0
Du kannst keine Macht auf mich ausüben , mich beherrschen , nur weil ich eine Frau bin und du ein Mann .	de	1
Du kannst es anfassen .	de	1
Diesen Text von Miss Lewton ... ich kann ihn vorlesen .	de	7
Sonst beschließt das Gericht , dass ich ihn gar nicht mehr sehen kann .	de	12
Hey , kann ich dich was fragen .	de	2
Meist kann man erstmal seinen Hut ablegen , bevor man gehen soll .	de	1
Kann ich bitten , Liebling ?	de	0
vergessen Sie nicht , ich kann Dad anrufen , sobald wir gelandet sind .	de	5
Ich kann mich hier als Schattenberichterstatterin für die EVP-Fraktion sehr herzlich für die gute Zusammenarbeit mit Frau Rodríguez Ramos bedanken .	de	1
Sie kann mich Sal nennen , aber nur sie .	de	1
Überzeugst du Montero , daß du von hohem Rang bist , dann kannst du in seinen Kreis hinein .	de	12
Wenn wir aber über Reformen sprechen , können wir die Bedingungen nicht vergessen , unter denen die Mitglieder dieses Parlaments aus den hinteren Reihen arbeiten .	de	7
Er kann nicht entkommen .	de	1
- Er kann dich nicht sehen .	de	2
Aaron ... man kann mich nicht finden .	de	3
Ich habe dich hundert Mal gefragt , ob ich mit dir mitfahren kann .	de	12
- Dann können sie es eben nicht wissen .	de	2
Können die Kinder raus ?	de	0
lch konnte alles bei ihr machen .	de	1
Kann ich dich festhalten ?	de	0
Du kannst einfach so Fotos machen ?	de	1
Sei ein braver Junge , dann kannst du morgen mit den Weißen essen .	de	6
Das können Sie alles haben , wenn ich das Baby halten kann .	de	11
Er konnte sie die ganze Zeit nicht mit einem Finger berühren !	de	1
Bevor Sie das Wort ergreifen , Herr Kollege , kann ich Ihnen ganz herzlich dazu gratulieren , dass Sie gestern vom deutschen Bundespräsidenten das Bundesverdienstkreuz verliehen bekommen haben .	de	9
Du konntest mitkommen , weil du mich getäuscht hast , Alex .	de	1
Sir Henry , kann ich Ihnen Mr. Sherlock Holmes vorstellen .	de	3
Wenn ich deine Schwester bin , kann ich dir einen Rat geben .	de	6
Ich hätte Tommy dem nie aussetzen können .	de	6
- Das ist er auch . Dann kann er schlagen .	de	7
Er ... kann ... nicht ... leben .	de	2
Sie können das halten , wenn Sie dann ruhig sind .	de	1
Und niemals kann ein Parfum so rumgeschüttelt werden !	de	2
Du kannst die Bombe halten .	de	1
Nun kann er dich heiraten	de	1
lch konnte nach Herzenslust Hand an sie anlegen .	de	1
Wenn ich Kinder habe , können sie alles machen , was sie wollen .	de	5
- Man kann wieder rein .	de	2
Ohne Termin kann sich keiner meinen Müll ansehen .	de	2
Sie können diesen TeufeIn nicht in die Hände faIIen !	de	1
Ich bitte das Gericht , den Apfel anschneiden zu können .	de	9
Sie hat auch gesagt , dass man dein Zimmer nicht mehr aufräumen kann .	de	12
Deine Mutter kann nie nach Hong Kong kommen .	de	2
Menelaos kann ihr nichts antun .	de	1
Und er kann nicht reden .	de	2
Ich kann das Boot fahren .	de	1
Mom , wenn wir nach Monterey gehen , kann ich Audrey schreiben ?	de	8
Quincey , bitte kann ich ihn einmal berühren ?	de	3
Hören Sie , Mister , tut mir Leid , wenn ich Sie verärgert habe , aber ... kann ich Ihnen ...	de	17
Vielleicht hätte ich Tina behalten können .	de	5
Russell kann mitspielen , weil er Haschisch mitbrachte .	de	1
Diese Maßnahmen sind zwar ebenfalls notwendig , doch auch hier kann es keine Erpressung geben !	de	10
- Die können von dort drinnen nicht mehr telefonieren .	de	2
Ich konnte ihn letzte Woche sehen .	de	1
Mariana wollte einen mitnehmen , aber sie konnte nicht .	de	7
Es kann nicht unter die Linie fallen .	de	1
Wir schützen uns selbst und wir werden uns weiterhin selbst schützen , weil wir davon ausgehen , dass wir Sie alle damit schützen . Das können Sie nicht vergessen ! Richtig , richtig , nein , das vergesse ich nicht .	de	25
Ich konnte bei dir wohnen .	de	1
Alle anderen können reden , nur die Göre nicht .	de	2
Ich kann meine Mutter nicht sehen .	de	1
Du willst , dass ich dem Jungen ein Vater bin , aber immer , wenn ich eine Regel aufstelle , kann er sie brechen .	de	20
Das hier musste ich unterschreiben , nur damit du David sehen kannst .	de	11
Komm , noch einen Tanz . Du kriegst mein Stück von der Hochzeitstorte . Wenn ich führen kann .	de	17
Ich kann nicht einschlafen .	de	1
Trotz der Komplexität des Problems können wir nie aus den Augen verlieren , was wir letzten Endes erreichen wollen .	de	5
Können Sie tanzen ?	de	0
Und wir können nicht vergessen ,	de	2
Wenn wir über die europäischen Sprachen sprechen , können wir nicht vergessen , daß sich dieser Begriff nicht nur auf die Amtssprachen der Staaten bezieht .	de	8
- Können wir mit ihm spielen ?	de	1
Ich kann Sie doch Clinton nennen , oder ?	de	1
Nachdem meine Mutter gestorben war , glaube ich , wollte er mich bei sich haben . - Kann ich fragen , wie sie gestorben ist ? - Autokollision .	de	17
Miss Tuck , wenn ich das fragen kann : Was ist in der Kiste ?	de	7
- Kann ich die Privatsphäre einschalten ?	de	1
Kann ich Onkel Verne zu dir sagen ?	de	0
- Und wir können einfach zusehen ?	de	3
Könnte ich meine Dankbarkeit ausdrücken ?	de	0
Ich weiß , dass es komisch klingt , aber könnte ich hineingehen ?	de	9
Kann ich morgen zu Ihnen arbeiten kommen ?	de	0
Kann ich --	de	0
Ich kann aber ? - Bitte !	de	1
- Kann ich das selbst regeln ?	de	1
Ich kann Sie doch Ted nennen statt Edward ?	de	1
Hoeren Sie .. .. wenn ich fragen kann -- Was ist passiert ?	de	7
Kann ich mich zu Ihnen setzen ?	de	0
