Immer wieder haben Regierungen , bevor sie die Ratspräsidentschaft antraten , signalisiert , daß sie sich für eine Budgetisierung erwärmen müssten .	ep
Im Dunkeln müsste ich danebenschießen , und das will ich nicht .	ep
- Eigentlich müsste es sein . - Wie ?	ep
Es müsste Jean sein .	ep
Wir müssten \u00b4ne Runde vögeln .	ep
Wenn ich nicht auftauche , müsste das ein , weil ich nicht weiß , wo ich hin muss .	ep
lch sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , müsste ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Er müsste noch kommen .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , müsste einen Kurzschluß verursachen .	ep
Es müsste helfen sie zu befragen .	ep
Ihr Leben müsste davon abhängen .	ep
Aber ich müsste euch bei der Planung assistieren .	ep
Wenn du dich auf diesen Ort einlassen würdest , müsste es dir hier sogar gefallen .	ep
Alle ehemaligen Urronen lernen jetzt ... .. auf die " altmodische Art " , wie man sagen müsste .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , müsste einen Kurzschluss verursachen .	ep
Sie haben Angst , ich müsste gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	ep
Der einfache Weg es zu sagen ist , dass einige Leute berechtigte Angst haben müssten , diese Irakis laufen rum und versuchen Wege zu finden uns zu töten .	ep
Ein Mädchen kommt , das Ihnen gefallen müsste .	ep
Da ist ein Eingang . Carter meint , es müsste ein Transporter sein .	ep
Wenn wir etwas tun müssten .	ep
Deine Anmerkung müsste manche verärgern ...	ep
Ich habe nur gedacht , dass meine Freunde hier sein müssten .	ep
Okay , das müsste die Überraschung ruinieren , aber ich wollte ein Foto von dir und Lucas .	ep
Es müsste eine Weile dauern , bis er sich vollständig erholt , aber ...	ep
Man müsste sagen , dann gehen wir zufrieden nach den Abstimmungen morgen nach Hause .	ep
Hol 's dir hier Nun ja , sie müsste an deiner wahren Liebe zweifeln .	ep
Ich dachte , ich müsste vielleicht den Highschool- Abschluss machen .	ep
Aber eine unserer Filialen müsste es noch vorrätig haben .	ep
Es müsste dir helfen dich deiner Angst zu stellen .	ep
Sie müssten von meinem Vater gehört haben .	ep
Enthauptung müsste funktionieren , also haben wir eine Guillotine in Auftrag gegeben , für alle Fälle .	ep
Wir müssten in der Lage sein , die Täter vor ihrer nächsten Jagd auszumachen .	ep
Dies müsste durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung dürfte ausreichen .	ep
Es müsste gefährlich sein , sich so jung fortzupflanzen .	ep
Er müsste dich hören .	ep
Ich fühle mich ziemlich unwohl , ich denke ich müsste ...	ep
Und bis März müssten wir schon die Nummer 3 sein .	ep
Mein Vater ist so gesetzestreu , er müsste uns den Spaß verderben .	ep
- Es müsste sein , dass du das musst .	ep
Die haben Bleichmittel drin , also müssten sie etwas brennen .	ep
Etwas , was auch dich überzeugen müsste .	ep
Es müsste sogar auf dem Spielfeld passieren . Betreff :	ep
Eine Idee was das bedeuten müsste ?	ep
Ich weiß , aber Sie müssten ...	ep
- Sie müsste .	ep
Mr. Saverin , haben Sie jemals etwas getan dass ein legitimer Grund für eine Kündigung sein müsste ?	ep
Um genau zu sein , müsste das damit sogar noch ein bißchen schmutziger werden , so lange es am Ende aufs Höschen zuläuft .	ep
Ich müsste ein Teil davon sein .	ep
Das Ding müssten wir zusammen reibungsloser durchziehen .	ep
Haben Sie daran gedacht , dass das ein Täuschungsmanöver sein müsste , damit wir nicht im Norden suchen ?	ep
Wenn du dieses Wochenende frei hast , müssten wir Duddits besuchen .	ep
Es müsste auch alles legal sein , eventuell ein Geheimauftrag für die Regierung .	ep
Es müsste das sein , was uns hierhergebracht hat .	ep
Es müsste da eine Möglichkeit geben .	ep
- Vorsichtig , da müssten Fallen sein !	ep
Fürchten Sie nicht das , was geschehen müsste ?	ep
Weisst du , wer das sein müsste ?	ep
Es müsste sich um viel Geld handeln . Vielleicht 300 Dollar .	ep
Irgendeine Ahnung , wohin er wollen müsste ?	ep
Ja , ich glaube es müsste ein Stück einer Uniform sein	ep
Ich glaube , er müsste dem Parlament auch eine erfreuliche Nachricht aus Griechenland bringen .	ep
Willst du raten , wie sie lauten müsste ?	ep
Es müsste Leben retten , wenn sonst nichts mehr hiIft .	ep
Ich meine , wir müssten hier heut verschwinden ,	ep
Der Typ in der Passage da drüben meinte , Sie müssten mir vielleicht helfen .	ep
Wir versuchen hier , eine Lösung zu finden , um die möglichen Zwänge , die hier auftreten müssten , zu verringern .	ep
Tyrel , er müsste evtl. der Vater sein ... aber er hat Marly nicht getötet .	ep
Ich glaube , sie müsste etwas darüber wissen , wer ihn erschossen hat .	ep
Wenn du nicht die Seiten wechselst , müssten wir dich töten oder du uns .	ep
Sie müsste Eier haben , Euer Ehren .	ep
Zweitens muß das Parlament seine Befugnisse und allgemein die der Union schützen , die durch den Abschluß eines solchen völkerrechtlichen Übereinkommens beschnitten werden müssten .	ep
Wenn das Katzenstück gut ist , dann müsste das vergiftete sein .	ep
- Mr. Gallagher , denken Sie denn , dass Sie eines Tages wirklich ernsthaft lhren Beruf aufgeben müssten ?	ep
Es müsste sie näher zu ihm bringen .	ep
- Wer müsste das wohl sein ?	ep
Und was für Anklagen müssten das sein , Will ?	ep
Nur , dass Jimmy damit zu tun haben müsste .	ep
Das müsste merkwürdig werden .	ep
Es müsste mein Fehler gewesen sein .	ep
- Es müsste gehen , wenn wir beide empfangen .	ep
Blondie müsste also Fennan ermordet haben , als Elsa im Theater war .	ep
Wir müssten mit einigen Erklärungen zufrieden sein , die die Kommission für diese Vorkommnisse hat .	ep
Das müsste tatsächlich funktionieren .	ep
Haben Sie daran gedacht , was Farik mit dieser Information tun müsste ?	ep
Es müsste eine geben .	ep
Wenn es uns nicht gelingt , alle Mitgliedstaaten in die Entwicklung einzubeziehen , dann müsste es dazu kommen , dass einige Mitgliedstaaten untereinander ihre eigene Art 'Informationsgesellschaft Europa ' errichten .	ep
Muriel meint , es müsste vielleicht anderen helfen .	ep
Die Dinge hier müssten viel schöner sein .	ep
Ich müsste vieles mit ihm anstellen .	ep
Trotz der Zusicherung der Kommission müsste es schwierig werden , den Grundsatz des fairen Wettbewerbs einzuhalten , wenn der Antragsteller für jemanden quasi der " eigene Mann " ist .	ep
Ich müsste Sie verdächtigen , Motive für Ihre Annäherungsversuche zu haben .	ep
Es müsste Cairo gewesen sein .	ep
Ich glaube , ich müsste wirklich abhängig von Zucker sein .	ep
Ich denke , er müsste ein wenig beschämt sein .	ep
Und du dachtest , ich müsste es sein ?	ep
Zumindest denke ich , dass das eine Zwei- Mann- Operation sein müsste .	ep
Aber der objektive Cooper ... denkt , das müsste etwas zu schnell sein .	ep
Also denkst du , das müsste etwas mit dieser Heil- Sache zu tun haben ?	ep
Ich hatte Angst ich müsste deine Zelle leer vorfinden .	ep
Da müsste es einen grösseren Fisch geben , aber bis jetzt , ja , führen alle meine Beweise zu Booth .	ep
Ich glaube , ein großer Weißer müsste das getan haben .	ep
- Er müsste sowieso sterben .	ep
Sonst müsste ich ihn eines Tages verraten , verstehst du ?	ep
Billy, Zoe, es müsste sein das Ihr das sehen wollt .	ep
Harold Saxon , oder wer auch immer er ist , müsste genau das sein was wir brauchen .	ep
Er müsste uns von Nutzen sein .	ep
Soll das heißen , er müsste auch diesmal die Befehle mißachten ?	ep
Du solltest wirklich nicht hier sein . Es müsste als nicht ethisch gelten .	ep
Ein kleiner Rat - Schenke nie einer Frau ein Kleid , das ihr nicht passen müsste .	ep
Ich meine , es müsste einfacher sein , wenn du einfach ...	ep
Der Eintrittspreis müsste lhnen mehr zusagen .	ep
Nun ... Vielleicht müsste man das Paar bitten , diskreter zu sein , aber die Sternenflotte mischt sich ungern in das Privatleben ein .	ep
Wir müssten die Entscheidung Seiner Heiligkeit beeinflussen .	ep
Ich denke , das Wört " Empörung " müsste zu stark sein wenn sie versuchen wollen die stille Mehrheit zu überzeugen .	ep
Es wäre gut , wenn die Unternehmen freiwillige , ich betone freiwillige , Verhaltenskodexe formulieren würden und dadurch zum Beispiel verhindern müssten , daß die eigene Tätigkeit in solche Länder außerhalb der Europäischen Union verlagert wird , in denen die Arbeitnehmer nicht einmal elementare Rechte haben oder in denen die Staatsgewalt die Menschenrechte auf eklatante Weise verletzt .	ep
Also hast du mich hier her gebracht , um mir mitzuteilen , dass du mir nichts sagen kannst , ... wohin du gehst und du kannst mir nicht sagen , wer fragen müsste ?	ep
Ich müsste die einzige Chance sein , die Euch noch geblieben ist .	ep
Ich müsste dich das Gleiche fragen .	ep
Manche müssten das behaupten .	ep
Mehr von dem Zeug müsste etwas intensiv werden , und damit meine ich nicht die gute Art.	ep
Herr Präsident , wir müssten die heutige Sitzung durchaus als einen Festakt zu Ehren der Menschenrechte bezeichnen .	ep
- Die Leute müssten denken ... ... dass Tante Cora Recht hatte ?	ep
Die müsste ich mir gut vorstellen .	ep
Es müsste meine Arbeit erleichtern .	ep
* Aber wenn ich das mache , dann müsste ich dich verpassen , Babe *	ep
Aber ich müsste deiner Frau sagen , dass sie in einem 500er rumfährt .	ep
Das müsste er ändern wollen , oder nicht ?	ep
Wir müssten genauso gut alle unsere getrennten Wege gehen .	ep
Ich meine , ich dachte das müsste sie interessieren , es sieht so aus also ob einer von Yangs Assistenten , ein Verwandter von Grey ist ... und die beiden Greys haben eine Art Familienfehde .	ep
Mich interessieren nur die wenigen Fakten , die hilfreich sein müssten , um lhren Mann zu verteidigen .	ep
Oh , was müsste das sein ?	ep
Teil des Grundes , warum wir darüber reden , was uns in unserem Alltag aufregt , ... ist , um euch zu helfen , den Finger darauf zu legen , was euer Rückfallauslöser sein müsste , ... unserer Krankheit den Kopf abzuschlagen , bevor sie zurückkommt .	ep
Sie müssten genauso gut sagen :	ep
Erinnere dich nur daran , dass Helden wie sie , oder der Fleck ... wenn du sie auf ein zu hohes Podest setzt , dann müssten sie dich enttäuschen .	ep
Einige sagen er müsste sogar ausgebrochen sein .	ep
Bevor Sie mir erzählten , mein Mann mache es mit lhrer Frau ... ... haben Sie mal daran gedacht , dass das wehtun müsste ?	ep
Sie hat mehr Angst vor ihrem Mann , als vor dem , was ihrem Baby passiert sein müsste .	ep
Und wenn die Cops hineingezogen werden , müsste Gerard das herausfinden .	ep
Das Öl müsste zu Ende gehen ?	ep
Herr Präsident , in der Aussprache vorgestern mit dem Rat und der Kommission habe ich bereits einiges zu den brutalen Reaktionen einiger türkischer Verantwortlicher gesagt , die befürchten , die Europäische Union müsse zu einem Zeitpunkt , da sich ein neuer Weg für ihren Beitritt eröffnet , versuchen , sich in die türkischen inneren Angelegenheiten bezüglich der Kurdenfrage einmischen .	ep
Ich denk das müsste mich unterhalten .	ep
Die Richtlinie über Pauschalreisen bietet nicht diesen Schutz für Fluggäste , die mit den gleichen Schwierigkeiten konfrontiert sind und die sehr wohl direkt einer neben dem anderen sitzen müssten .	ep
Ich dachte , Sie müssten uns vielleicht mit einem Tipp weiterhelfen .	ep
Man müsste mit anderen Clients haben aber Sie müssen sich nicht mit mir .	ep
Seine Majestät König Mongkut fürchtet , Lehrerin ... .. müsste hungrig werden während langer Nacht .	ep
Die Lungen müssten arbeiten .	ep
Wie Tansanias Minister für Industrie und Handel , Iddi Simba , bemerkte , müsse eine falsche Agrarpolitik in Frankreich Wählerstimmen , in Afrika aber Menschenleben kosten .	ep
Die Studenten müssten das sehr anregend finden .	ep
Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen müsste , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	ep
Das müsste dir helfen , dich zu entscheiden .	ep
Man müsste sagen , ich habe mich die Nahrungskette hochgearbeitet .	ep
Weißt du , es müsste etwas geben womit ich ihn umstimmen könnte .	ep
Irgendeine Idee , welches die nächste sein müsste ?	ep
Ertappen Sie sich dabei , dass Sie sich fragen , was es wohl denken müsste ?	ep
Was die jährliche Aktualisierung des Prospekts angeht , so müssten wir daran denken , die KMU davon auszunehmen , aber in Bezug auf die großen Unternehmen werden wir mit Sicherheit hart bleiben , nicht zuletzt deshalb , weil 300 unserer größten in den Vereinigten Staaten gelisteten Unternehmen dieser Verpflichtung bereits nachkommen .	ep
- Wir müssten vielleicht entkommen .	ep
Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben müsste .	ep
Sie müssten Sie etwas aufmuntern .	ep
- Ich habe Sie gewarnt , dass das geschehen müsste .	ep
Darf ich dich etwas fragen , was dir unangenehm sein müsste ?	ep
Es müsse einfach so kommen , daß jeder mehr Änderungsanträge stelle , um sämtliche im Laufe einer Debatte möglicherweise aufkommenden Möglichkeiten abzudecken .	ep
Gäbe es nur den Unterschied in der Erziehung ... müsste ich darüber hinwegsehen .	ep
Was zunächst den Druck betrifft , so besteht dieser in dreifacher Hinsicht : Erstens durch den Haushaltsplan , weil Deutschland seinen Beitrag verringern möchte - wofür ich Verständnis habe , die Franzosen müssten sich dieser Linie anschließen - ; weil die Kohäsionsländer , nämlich Spanien , Portugal und Irland , ihrerseits ihre Strukturfondsmittel beibehalten möchten ; und weil schließlich durch die Osterweiterung zusätzliche Strukturfondsmittel erforderlich werden .	ep
Ich dachte , daß wir anschließend durch eine Kurzfassung des Titels vielleicht Zeit sparen müssten .	ep
Da müssten Sie auch jemanden anrufen , der Ihren Reifen wechselt .	ep
Ich dachte , wenn du nicht zu müde bist , müssten wir Tanzen gehen .	ep
Das müsste Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	ep
Die einzige Kritik , die Sie an uns richten müssten und die schmerzlich wäre , ist , daß man angesichts einer solchen Situation untätig bleibt .	ep
Nun , das müsste helfen .	ep
Jeder der Backs müsste den Ball haben .	ep
- Hören Sie , das müsste wichtig sein .	ep
Kommissar Gordon dachte , Sie müssten mir lhre Meinung darüber sagen .	ep
Sorgen Sie sich um das Mädchen , oder dass , was Evelyn ihr antun müsste ?	ep
Frage Nr. 4 , " Hatten Sie jemals das Gefühl , dass dies eine enorme Zeitverschwendung sein müsste ? "	ep
Es müsste mal was aus ihm werden .	ep
Nun , er müsste es tun .	ep
Ich habe eine Idee , wie es ihm und uns mehr Spaß machen müsste .	ep
Es müsste ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Seine Augen müssten durch den Stress schlimmer werden . Dann wäre die Operation umsonst .	ep
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass wir mit dem Versuch , eine diesbezügliche Änderung des Gemeinsamen Standpunkts zu erreichen , das gesamte Projekt des einheitlichen europäischen Luftraums ernsthaft in Gefahr bringen müssten . Ich bin sicher , dass wir alle dies vermeiden wollen .	ep
Dans Arbeitgeber müssten wissen , wo meine Mom jetzt ist .	ep
- Nein , aber ich müsste schwach werden .	ep
Ja , aber zwei teile mögen zusammenpassen , aber wenn sie nicht vom selben Puzzle sind , müsste es am Ende wie ein Picasso aussehen .	ep
Man müsste vermuten , dass eine schwangere Prostituierte um jeden Preis abtreiben will , aber das ist nicht der Fall .	ep
Zack müsste noch auf sein	ep
Es müsste von seiner Forschungsarbeit kommen .	ep
Die Uniform müsste uns nicht schaden .	ep
- Das müsste sein .	ep
Ja , sie denkt wir müssten einen Fehler gemacht haben , er müsste unschuldig sein .	ep
Ich denke der Frisör müsste ... uh ... mich geschnitten haben ?	ep
Man weiß nie , wer zuhören müsste .	ep
Nun , es müsste vielleicht etwas davon durchsickern .	ep
Irgendwann einmal müssten wir auch beschließen , kein Fleisch mehr zu verzehren .	ep
Es müsste die letzte Chance sein , mit ihm zu sprechen .	ep
Jede Nacht hielt er in der Scheune Wache , damit ihm keiner sein Getreide stahl , doch kaum machte er sich s in der Scheune gemütlich , schon wurde er blaß vor Angst , daß jemand in sein Haus einbrechen müsste .	ep
Sie sagte , er müsste das sagen .	ep
Aus Angst , sie müsse schwanger werden , ging sie zu ihm und ...	ep
Ich meine , uns dem Team vorzuziehen müsste heißen jeden Tag einen " Slushie " ins Gesicht zu bekommen .	ep
Ich befürchtete , Sie müssten argwöhnische sein , und vielleicht denken , ich sei nur hinter dem Geld her .	ep
Man weiß nie , wozu es gut sein müsste .	ep
Ich müsste etwas gefunden haben .	ep
Er müsste trotzdem nützlich sein , für das Vaterland .	ep
- Erstens müsste er einer von denen sein , und zweitens könnte er noch sauer sein .	ep
Er müsste Sie dafür hassen .	ep
Vielleicht müssten wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	ep
Sie war besorgt , dass die Verzögerung bei der Rückführung Milo 's die Resultate beeinträchtigen müsste .	ep
Aber es müsste nützlich sein , jeden , den Sie je trafen , zu töten .	ep
Du weißt schon , selbst wenn wir stillhalten , bis jemand kommt und uns findet , ... wenn es eine weitere zeitliche Störung gibt , müsste sie alle Minen in die Luft gehen lassen .	ep
Es ist rot ! Mein Bremslicht funktioniert . Sie müssten schwere Unfälle verursachen .	ep
Hey , also , ich dachte immer , ... diese Kerle müssten Camping- Köche sein , stimmts ?	ep
lch müsste auch County- Sheriff werden .	ep
Unser Freund wurde niedergestochen ... und er müsste sterben .	ep
Es müssten deine Hände sein aber ich bin mir nicht sicher .	ep
Obwohl , wenn da was wäre , dann müsste das schon schlimm sein .	ep
Sie müsste Sie kratzen .	ep
Ich sende einen Reiter , um heraus zu finden , ob sie immer noch dort lebt und wenn nicht , wo sie sein müsste .	ep
Sie sucht nach etwas , was ihn aufgeregt haben müsste . Schaut herauszufinden , wie schhnell er sein Temperament verliert .	ep
Er müsste das falsch verstehen .	ep
Sie müssten eine Art Spektakel erwarten .	ep
Dachte , sie müsste etwas wert sein .	ep
Aber ich glaube , jede Note müsste den Tod von tausend Soldaten bedeuten .	ep
Sie müssten ihm die Verteidigungsstrategie darlegen und ihn dann entscheiden lassen .	ep
Es müsste allerdings etwas spät werden .	ep
Wir müssten da ein Problem haben .	ep
Die Kommission soll an der Analyse möglicher negativer Auswirkungen auf das Ganze mitwirken , die durch widrige Umstände in einigen Mitgliedstaaten entstehen müssten , aber auch der Auswirkungen asymmetrischer schockartiger Ereignisse in den Mitgliedsländern der WWU .	ep
Ich müsste genauso gut nichts machen .	ep
Worauf ich hinauswollte , ich habe das komische Gefühl , er müsste tot sein .	ep
Ich muss sie nur richtig parken ... sie müsste sonst ins Mittelalter abdriften .	ep
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören müsste , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	ep
Irgendeine Ahnung , wo sie sein müsste ?	ep
Ich - Ich denke des müsste helfen Mrs. Chapman ...	ep
- Er müsste mit mir reden .	ep
Ich dachte , es müsste etwas Wichtiges da drinnen stehen .	ep
Mr Vandemar müsste einen kleinen Unfall mit seinem alten Kröten- Schlächter haben .	ep
Man müsste auch sagen , dass die Aufnahme der Charta in die Verträge , die Anerkennung ihres zwingenden rechtlichen Charakters in zwei Phasen erfolgen könnte .	ep
Sie müssten eventuell eines im Geschenke - Shop kaufen .	ep
Sie ertränkt nicht dein Gewissen , sie müsste deine Küche überfluten	ep
Ich bin nicht sicher , aber ich denke mein Abschlag müsste etwas besser sein , als deiner .	ep
Das müssten sie sogar sein .	ep
Ferrari glaubt , er müsse dir ein Visum beschaffen .	ep
Ich hab einen Typen in Emersons Mannschaft der etwas haben müsste , was wir gebrauchen müssten .	ep
Jemand muss die Wahrheit sagen , und das müsste auch ich sein .	ep
Ich müsste da bald ein bestimmtes Massenprodukt rein bekommen .	ep
Das ist so widerlich , dass es klappen müsste .	ep
Nun , vielleicht müsste ich sie heute Abend mitbringen ?	ep
Ein Kriegsgericht müsste unvermeidliche Publicity verursachen .	ep
Einfach so umfallen , sie müsste sich etwas brechen .	ep
Ich weiß nicht , was du von mir gehört hast , aber ... die Gesetze der Physik zu ändern müsste ein wenig meine Fähigkeiten übersteigen .	ep
Ich dachte mir , es müsste nett sein , gelegentlich ein Wochenende hier am Strand zu verbringen .	ep
Sie haben in Neu Delhi gesagt , dass das Schmelzen der Polkappen ... den nordatlantischen Strom stören müsste ?	ep
Jules , besorg mir eine Liste ihrer größten Spender , wenn die irgendwelche privaten Flugzeuge haben , Mittel , die sie benutzen müssten dem Mann zu helfen die denken es ist harmlos dem Land zu entfliehen .	ep
Wenig hilfreich war die Äußerung des amerikanischen Präsidenten , im Falle von nicht durchgesetzten Arbeitsnormen müsse es zu Sanktionen kommen .	ep
Ebenso müsste ich Fastfood Essen aus dem Mülleimer essen .	ep
Ich müsste Ihnen vielleicht etwas beibringen .	ep
Er müsste Recht haben .	ep
Ich bin - ich denke ich müsste mit seinem Baby schwanger sein .	ep
Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben müsste ?	ep
- Irgendwas , was uns helfen müsste ...	ep
- Sie sagten , Sie müssten vielleicht helfen .	ep
- Jeder der Backs müsste den Ball haben .	ep
Sie müssten sogar andere in diese Welt der Toten hinunterzerren .	ep
Sie lebt noch , aber sie müsste genauso gut tot sein .	ep
Die zu erwartenden enormen Kosten für die Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen würden die Wirtschaftlichkeit des Dienstes beeinträchtigen , und dies müsste die Einstellung des Dienstes zur Folge haben .	ep
Die Dinge müssten sich ändern .	ep
Hector glaubt , er müsste irgendwo da drin sein .	ep
Dort müssten auch Leute sein , die ich kenne .	ep
Wenn du in postkoitalem Schleier meine Methode weitergeben würdest , müsste sie es drucken und Mörder überall müssten es sehen .	ep
- Aber dann müsste es zu spät sein .	ep
Sie müssten uns alle töten .	ep
Es müsste James Stanworth sein .	ep
Er ist nur , es kann manchmal eine dunkle Welt sein , und ... da die holde Brigid mir immerzu Trost spendet , dachte ich , Harrison müsste dasselbe erfahren .	ep
Ich gIaube , sie hat Angst , sie müsste Sie töten .	ep
Wir müssten vielleicht etwas Haut daran finden .	ep
Ich müsste etwas für Tom mitnehmen und ...	ep
Meinst du , Axl müsste vielleicht ein Idiot sein ?	ep
Mehrere Abgeordnete , darunter Herr Cohn-Bendit , General Morillon und andere , haben Vorschläge für Initiativen unterbreitet , die das Parlament ergreifen müsste .	ep
Wir müssten ganz andere Menschen sein .	ep
Wenn ich nicht reite , müsste ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	ep
Dem Kameraden meines Bruders , von dem ich Ihnen erzählt habe , fiel noch etwas ein , das Sie interessieren müsste .	ep
Die Chance besteht ... man müsste nicht mehr lebend rauskommen .	ep
Ich habe keine grundsätzlichen Einwände gegen diesen Änderungsantrag , aber ich befürchte , dass einige Parteien versuchen müssten , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission zu Artikel 2 Absatz 2 Buchstabe c wieder aufzugreifen , der sich auf das " Erbringen von Diensten von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse , die Auswirkungen auf den Zustand von Umweltmedien haben oder haben können " bezieht .	ep
Einer müsste noch leben .	ep
Ich habe gehört , was passiert ist , Ich dachte es müsste ein ... Motiv sein ? Ich hoffe , Sie schnappen den Mörder .	ep
Man müsste befürchten , daß das erneute Ansprechen dieser Frage uns als eine Art Ritual vorgeworfen wird .	ep
In dem Bericht wird erwähnt , daß der Studentenausweis zur Schaffung einer gemeinsamen Identität der EU-Studenten beitragen müsse .	ep
Wissen Sie , warum sie das sagen müssten ?	ep
Hast du eine Ahnung wer dies getan haben müsste ?	ep
Ich weiß es klingt langweilig , aber ich denke das Ted der Richtige sein müsste .	ep
Er müsste reden .	ep
Die Waffe zu verfolgen , müsste uns auf seine Spur bringen .	ep
Daneben verblassen einzelne Nuancen des Textes , über die wir streiten müssten .	ep
Das müsste mir Mühen machen .	ep
Man müsste sagen , wir heben den Vertrag zusammen auf .	ep
Eine Definition von 'Schlamm ' im Anhang müsste zur Klärung der Situation beitragen .	ep
Oh , er -- Er müsste ein Mann sein	ep
Da müssten noch mehr sein ! Schnell !	ep
Cuddy hält House an so einer kurzen Leine , da müsste sie ihm auch Kauknochen geben .	ep
Es müsste nicht nur Football sein .	ep
Wenn ja , müsste es eine Verbindung geben , die wir zwischen ...	ep
Walter sagte , dass dir schwindelig sein müsste .	ep
Zum Beispiel müsste sich Lila hinter dieser Tür verstecken .	ep
Ein unermüdIicher Steuereintreiber müsste sie aIso umgebracht haben ?	ep
Stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen müsste .	ep
Wir müssten hier schon die ersten Toten haben .	ep
Aber Sie müssten einen Zahn verlieren .	ep
Nun , die 5 Millionen müssten noch hier sein .	ep
Es müsste einer der beiden sein .	ep
Sie müsste verletzt sein .	ep
Ich müsste genauso gut Greer wieder holen .	ep
Jedenfalls müssten sie die äussere Hülle beschädigt haben .	ep
Herr Bolkestein hat just in dieser Woche in einem Schreiben an den Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschaft und Währung darauf verwiesen , dass ein Treffen nützlich sein müsse , auf dem die Mitglieder des Ausschusses von Experten der Kommission ausführlicher darüber unterrichtet werden müssten , zu welchen Überlegungen es in Bezug auf die Überarbeitung der Kapitaladäquanzvorschriften bereits gekommen ist .	ep
Ich müsste meine Figuren auch gleich vom Brett fliegen lassen .	ep
Sie müssten das als Beleidigung auffassen .	ep
Man müsste auch sagen , dass Sie ihr 1. Ehemann waren .	ep
Und ich Ihnen glauben müsste .	ep
Wir müssten eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Er müsste beim Stein der Tränen funktionieren .	ep
Ich dachte , wir müssten ...	ep
weil man den ganzen ... visuellen Zauber sieht , den es geben müsste , und dann ...	ep
- Ich sage nur , dass er ein Künstler sein müsste .	ep
Das müsste das Fenster zu einer völlig neuen Klientel sein .	ep
- Ich sagte , es müsste sein !	ep
- Die R2- Einheit müsste gestohlen sein .	ep
Es lässt sich nicht sagen , was lhnen in Dodge zustoßen müsste .	ep
Es fängt an zu verstehen was für einen Einfluss wir haben müssten .	ep
Ich habe Angst , daß ich es sein müsste .	ep
Ich hatte Angst , dass ich Euch verletzen müsste , Sire .	ep
Ich dachte , es müsste wertvoII sein .	ep
Deshalb bedarf es großer Umsicht und sind jegliche Aktivitäten zu unterlassen , die dazu führen müssten , dass die politischen Führungen dieser Region vor einer ausweglosen Situation stehen .	ep
Wenn wir hier graben würden , müssten wir Wertsachen finden .	ep
Vielleicht haben Sie eine bessere Idee , wie ich mir mehr Mühe geben müsste , um die 50. 000 Dollar zu finden , die Sie mir stehlen wollen .	ep
Wir gIauben , das müsste deiner sein .	ep
Ich denke , ich müsste ... -	ep
Es müsste durchaus sein .	ep
" Und so frage ich mich , ob die Stiftung , die ich gründe ... für Sie von Wert sein müsste . "	ep
Heutzutage müsste man auf falsche Gedanken kommen .	ep
Und was genau müsste das sein ?	ep
Das ist eine Sicherheitsschwäche , die zum Erstschlag verleiten müsste .	ep
Doch lassen Sie uns eines nicht vergessen : Unsere moralische Autorität müsste über ein wenig mehr Gewicht verfügen , wenn wir nicht selbst ebenfalls Massenvernichtungswaffen besitzen würden .	ep
Währenddessen müsste ich unsere Personalprobleme Iösen .	ep
- Pass lieber auf , was du sagst . Man müsste noch glauben , wir mögen uns .	ep
Man müsste jetzt fragen , ob es ein Kunststück sei , etwas zu beschließen , das auf Konventionen beruht , die schon lange in Kraft sind .	ep
Jo , man , es müsste mit Fallen versehen sein .	ep
Denn ich sage euch : Ihre kleine Gehirnzelle müsste losgehen hin und wieder , aber wenn wir uns bewegen und versuchen , den islamische Staat der Tinsley wieder herzustellen geh zu einer Vorlesungen an der Universität , Öffne deinen großen Mund , Kauf etwas mehr Silbernitrat bei Amazon ,	ep
Was mich wirklich aufregt , ist das Sie vielleicht Recht haben müssten .	ep
Ich werde nicht sagen , was wir tun , das müsste Werbung sein , doch wurde es von meinem Vater , Francis Chichester , gegründet , und ich bin sehr stolz darauf .	ep
Sie sehen aus , als müssten Sie gut tanzen .	ep
Ich denke , es müsste mir gefallen .	ep
Sonst müsste dich einer zurechtstutzen .	ep
Ein anderer Komet müsste mit ihm zusammenstoßen ...	ep
Man müsste es lieben .	ep
Sicher , ich war voller Angst , dass ich jeden Augenblick getötet werden müsste .	ep
lch dachte , ich finde vielleicht noch etwas , das uns helfen müsste .	ep
- Er müsste 1 Woche oder 1 Jahr leben .	ep
Etwas müsste dich wieder einholen .	ep
Ich dachte , ich müsste etwas über Juri herausfinden .	ep
Wir müssten dann eine Kultur entwickeln , in der bezahlte und unbezahlte Arbeit , die Höhe des Einkommens , der Erziehungsurlaub und die Rente nicht durch das Geschlecht vorbestimmt sind .	ep
- Aber es müsste sein .	ep
Denkst du nicht , er müsste jemand anderes schicken , um seine Drecksarbeit zu erledigen ?	ep
Er müsste damit versuchen die Erinnerungen an jemanden hervorzurufen , den er verloren hat .	ep
Was ich immer noch schaffen müsste , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	ep
Und es wäre meinen Pflichten gegenüber nachlässig , nicht darauf hinzuweisen , daß genau dasselbe gerade mit euch passieren müsste .	ep
Sie müsste dem Präsidenten schaden .	ep
Ja , ich wiederhole meine dahingehende Verpflichtung , aber zwölf Monate müssten etwas zu knapp sein . Darunter müsste die Qualität der ersten Revision leiden , und das möchte ich natürlich nicht .	ep
Aber dir müsste es vielleicht helfen .	ep
Dachte , wir müssten uns darüber unterhalten .	ep
Nun müssten sie nicht werden in unserer Datenbank .	ep
Er müsste uns alle retten .	ep
Er meint , er müsste Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen ... wenn Sie den Haltebolzen entfernen .	ep
- Nun , ich glaube , wir müssten die falsche Person haben .	ep
Es müsste Angela helfen , die Mordwaffe einzugrenzen .	ep
Musik müsste helfen .	ep
Nun , Gary , es müsste ein Notfall sein .	ep
Eine Reiseversicherung für Annullierungen und Verspätungen von Flügen müsste eine mögliche Lösung sein .	ep
Aber das dürfte auch das Einzige sein . - Das Einzige ? - Es müsste leichte Abweichungen geben , aber der menschliche Körper ist sehr anpassungsfähig .	ep
Ich dachte er müsste runtergefallen sein , während ich gestern hier war .	ep
