Aber auch hier sollten wir uns vor Demagogie hüten ; selbst wenn wir diese Ungeduld verstehen , sollten wir uns bewusst sein , dass es wohl kaum möglich ist , dass eine so große Anzahl von Ländern , die heute zu den Beitrittskandidaten gehören , an den Wahlen von 2004 teilnimmt , so wünschenswert dies auch sein sollte .	ep
Meine Waffen sollten einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schieBen Löcher , die für unsere Probleme groB genug sind .	ep
Ich verstehe , dass man aus politischen Gründen vielleicht nicht der Meinung ist , die hier im Ausschuss gefasst worden ist , und ich verstehe auch , dass man anprangern sollte , dass andere nicht dieser Meinung sind .	ep
Hier geht es nämlich nicht , wie es auf den ersten Blick erscheinen sollte , um technische Bestimmungen , sondern um den sicherheitsrelevanten Kern der Richtlinie .	ep
Es sollte für dich keinen Sinn ergeben .	ep
Pardon , es sollte kindisch klingen für einen erwachsenen jungen Mann , aber haben Sie je daran gedacht , das Mädchen nicht zu heiraten ?	ep
Meines Erachtens wäre es ein Fehler , wenn ein Land , nur um seinem Wunsch nach einer schnellstmöglichen Einführung der gemeinsamen Währung nachzukommen , oberflächliche , jedoch harte Maßnahmen ergreifen würde , die sich auf die Mittel- und Unterschicht auswirken . Mit diesen Maßnahmen könnten die Konvergenzkriterien , um welche es sich auch immer handeln sollte , vielleicht erfüllt werden doch dafür müssten die in den vergangenen Jahren erzielten sozialen Errungenschaften geopfert werden .	ep
Wenn es so genannte Nettozahlerländer gibt , die glauben , man müsste heute schon Eckpfeiler für die Zeit nach 2006 in allen Politikbereichen festmachen , möchte ich daran erinnern , dass eine neue Finanzielle Vorausschau , wie immer sie aussehen sollte , letztendlich im Einvernehmen einstimmig beschlossen wird , und damit klargelegt ist , dass man auch für die Zukunft auf der Basis der Kommissionsvorschläge für den Erweiterungsprozess die Möglichkeit hat , Haushaltsdisziplin zu gewährleisten , und gleichzeitig die Verantwortung hat , in einer Balance in diesem Verhandlungsprozess eine Lösung zu finden im Interesse der Alt-Mitgliedstaaten , aber auch eine Lösung , die gleichzeitig berechtigten Interessen der Beitrittsländer entgegen kommt .	ep
Es muss zwischen den Geheim- und Sicherheitsdiensten eine echte und unmittelbare Kooperation sowie einen echten Informationsaustausch geben , und die Staaten - das sollte einigen nicht gefallen , aber bislang sind es nun einmal die Staaten , die im Rahmen ihrer Kooperation für die Sicherheit verantwortlich sind - , müssen in der Lage sein , die erforderlichen Vorkehrungen zu treffen .	ep
Ein begrenztes Gebiet , sollten Sie denken , doch die sich daraus ergebenden Bereiche sind äußerst umfangreich .	ep
Wer seine Gedanken über Europa kennt , weiß , daß er , sollte er auch eine gewisse Vorsicht zeigen , meiner Ansicht nach sehr wenig von einem Konservativen hat .	ep
Man sollte versucht sein zu glauben , dass das Wahlergebnis für eine breite Zustimmung zur erklärten Absicht des amtierenden Ministerpräsidenten Olmert steht , bis 2010 dauerhafte Grenzen für Israel festzulegen , und zwar nach einem weiteren Rückzug aus dem besetzten Westjordanland .	ep
Ich weiß , das sollte ziemlich sonderbar sein , aber ... wenn Sie irgendetwas brauchen	ep
Das sollte wahr sein .	ep
Ich bin heute offensichtlich sehr aufgelegt , Vergleiche zu ziehen , die manchmal vielleicht ein bißchen lyrisch sein sollten .	ep
Vor der Tatsache , dass diese Freiheit in China verweigert wird , dürfen wir nicht die Augen verschließen , um den Handel mit einem Staat zu erleichtern , der Christen verfolgt wie die gegenseitigen wirtschaftlichen Vorteile auch immer aussehen sollten .	ep
Das sollte schon so gewesen sein . Vor langer Zeit .	ep
Dies sollte vielleicht bedeuten , daß Ihre Tätigkeit , meine Damen und Herren Abgeordneten , und - verzeihen Sie mir meine Unbescheidenheit - auf diskreteren Wegen auch die Tätigkeit der Kommission bereits zu ersten Ergebnissen geführt hat .	ep
Das sollte sein , aber eine Untersuchung könnte klären , ob der Tod eintrat , bevor er in den Fluss fiel .	ep
Die EBWE ist nicht , wie einige glauben sollten , die Botschafterin des Ultraliberalismus .	ep
Reden wir nicht um den heißen Brei herum , was auch immer das heißen sollte , und kommen wir zum Punkt .	ep
Es sollte diejenigen geben , die sagen , daß der Einsatz nicht besonders hoch ist , aber es ist der Beginn einer stärkeren Beteiligung der Gemeinschaftspolitiken gegen die Arbeitslosigkeit .	ep
Es sollte dich überraschen , Paul , aber ich habe ein Herz .	ep
Dennoch hat die Außenpolitik der Union manchmal mehr Einfluss , als wir glauben sollten .	ep
Herr Präsident ! Wir sollten wohl zu der Ansicht neigen , der Beitritt neuer Mitgliedstaaten bedeute automatisch , in diesen Ländern müsse strengeren Umwelt- und Naturschutznormen entsprochen werden .	ep
Nein , doch es gibt Leute bei den Behörden , die es tun sollten .	ep
Das ist so wichtig , daß es eigentlich ein Grundprinzip ist , daß diese Solidarität - ganz gleichgültig , wie hart die Diskussion sein sollte , gerettet werden muß .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein sollten , dürfte das Konzept jedoch klar sein .	ep
Alle anderen sollten ja damit einverstanden sein , daß du hier deine Wäsche wäschst und unser Essen ißt , aber ich will wissen , was hier vorgeht .	ep
Wie eine solche Lücke , ein solches Defizit auch immer zu erklären sein sollte , so werden wir dadurch herausgefordert , uns der Notwendigkeit einer Lösung stets bewußt zu sein .	ep
Ich glaube auch nicht , dass die Beschäftigung mit diesem Problem sich in der Erarbeitung eines Grünbuchs in einigen Monaten erschöpfen kann , so interessant dieses auch sein sollte .	ep
Ja ... Naja ... Blonde Haare sollten auf Männer wirken , aber mich bekommen Sie nicht , Lady !	ep
Das sollte ein kleiner Lichtblick sein , darf aber nicht unseren Blick auf die großen Dinge verstellen , auf das große Bild , das wir in Birma erhalten .	ep
Es sollte der Eindruck entstehen , daß der IFI ein amerikanisches Programm ist , während das Sonderprogramm für Frieden und Versöhnung ein europäisches ist .	ep
Nun , sie sollte in der High- School sein , aber sie ist ein Mädchen , und sie redet mit dir , was bedeutet , du bist der Konkurrenz weit voraus .	ep
Herr Präsident , Herr Barroso sollte sich an meinen Beitrag erinnern , als er letzte Woche zu unserer Fraktion kam .	ep
Sie sollten es diesem Esel einreden . Ich glaube Ihnen nie .	ep
Die Erklärung der NRO , so hart sie auch sein sollte , war ein geeigneter Vorwand , um Fragen auszuweichen , die wichtige Interessen berühren und denen man sich nicht stellen wollte , wie zum Beispiel die Frage der Wiedergutmachung .	ep
Das Leben sollte schwierig sein , aber es ist unsere Aufgabe , dass Beste daraus zu machen .	ep
Es sollte sich seltsam für einen Capricaner anhören , aber es gibt auf Tauron keine Blumen .	ep
Das sollte wenig spektakulär sein , doch durch den Abbau von Missverständnissen und ein wirksameres Vorgehen gegen Extremisten könnten einige der Grundlagen für den Frieden geschaffen werden .	ep
Man sollte hier und da meinen , dies sei so selbstverständlich , daß man es nicht schriftlich fixieren muß , aber ich lege Wert darauf , weil es doch darauf ankommt , klare Texte zu beschließen .	ep
Sie sollte wohl glauben , ich sei gestorben	ep
Es wird so kommen , weil es diese Partnerschaft gibt und weil unser Volk und ihr Volk im Nahen Osten begreift , wohin sich die moderne Welt entwickelt : hin zu Akzeptanz , Versöhnung und Vergebung für die Vergangenheit , was immer gewesen sein sollte .	ep
Der irische Vorsitz weist zu Recht darauf hin , dass alle Mitgliedstaaten und natürlich insbesondere der britische Premierminister wer auch immer das Amt dann innehaben sollte handeln müssen , damit die Regierungskonferenz erfolgreich sein kann	ep
Daher müssen wir absolut sicherstellen , daß es keine Verbindung zur Wehrpflicht gibt und daß der Freiwilligendienst nicht als Alternative - so begrüßenswert dies auch sein sollte - genutzt werden kann .	ep
Zum einen ist es , auch wenn das System sein sollte , sehr wichtig , dass zwei Dinge im Zuständigkeitsbereich der Kommission verbleiben : erstens der Haushalt und zweitens die allgemeine Verwaltung .	ep
An Herrn Davies gewandt möchte ich sagen , dass ich heute viel mehr über Frettchen weiß als noch gestern , und einige meiner Begegnungen während des heutigen Tages , auch die exotischen Darbietungen einiger Mitgliedstaaten , sollten in gewissem Sinne Anlass für Herrn Davies ' Fürsprache gegeben haben .	ep
Manche Köche sollten sie kulinarische Nuss nennen , aber botanisch gesehen ist sie keine Nuss .	ep
Die Schaffung des europäischen Marktes - der EWG - sollte ja in den 50er oder 60er Jahren eine schöne Idee gewesen sein , aber heute , wo es bereits den globalen Markt gibt , hat die Europäische Union , wenn sie sich lediglich auf ihre Funktion als Markt beschränkt , keine Daseinsberechtigung mehr .	ep
Einige hier im Haus sollten das verrückt nennen , aber ich bevorzuge den Ausdruck romantisch .	ep
Es sollte ja stimmen , dass Rauchen gesundheitsschädlich ist .	ep
Es ist an der Zeit , etwas klarzustellen : Bedrohungen sollten sich verändern , aber die Menschenrechte sind unantastbar .	ep
Es sollte wie eine Übertreibung anmuten , aber die morgige Abstimmung ist wichtig für die Europäer : Zum einen kann und muss zur Überwindung ihres Gefühls der Unsicherheit beigetragen werden , und zum anderen kann und muss die Idee vom Europa der Unterschiede gestärkt werden , denn sie kann ihm sehr dabei helfen , auf dem Weg zur Einheit voranzuschreiten .	ep
Wisst ihr , ich sollte vielleicht das Haus nicht betreten können ...	ep
Es sollte seltsam klingen .	ep
Es sollte zwar nur in einigen Fällen und in einigen Unternehmen , zwischen einigen Menschen auftreten , doch wenn dies der Fall ist , haben wir es mit einem schwerwiegenden Problem für diese Menschen zu tun , das in der Tat bedauerlich ist und dem wir uns widmen müssen .	ep
Sie sollten denken , dass dies ein kleiner Prozess in einem kleinen Ort ist .	ep
Es sollte sich vielleicht etwas zu feierlich anhören , wo es um Waschmittel geht , aber wenn man an die Umweltauswirkungen denkt , dann ist diese alltägliche Angelegenheit doch von Bedeutung .	ep
Ja , das sollte schon seIn , aber ... ...	ep
Es sollte komisch klingen , aber das ist total falsch . Gut .	ep
Es ist daher höchste Zeit , dass der Rat der Europäischen Union , die Europäische Kommission sowie alle unsere Regierungen dies laut und deutlich sagen , was auch immer der Präsident der USA davon halten sollte .	ep
Wer auch immer Herrn Södermans Nachfolger sein sollte und wir wissen alle , dass der Auswahlprozess bereits im Gange ist , er wird sich ein hohes Ziel stecken müssen , um seinem Vorgänger gerecht zu werden .	ep
Daran sollten wir im Hinblick auf die bevorstehenden Abstimmungen über den Entwurf der Bolkestein-Richtlinie bereits jetzt denken , was auch immer Herr Pöttering dazu sagen sollte , und allgemein diese Erfahrung in unsere kollektiven Überlegungen zur Zukunft Europas einbeziehen .	ep
Ich sollte zwar jung sein , aber ich habe bereits sehr Vieles gesehen .	ep
Abschließend noch eine letzte Bemerkung , die eher technisch anmuten sollte , die mir jedoch äußerst wichtig erscheint .	ep
Europa darf nicht nur auf eine oder auch zwei politische Kräfte gestützt aufgebaut werden , wie stark diese gelegentlich auch immer sein sollten .	ep
Hilfreich sollte es auch sein , wenn die in sämtlichen Mitgliedstaaten für Europaangelegenheiten zuständigen Regierungsmitglieder einen Ministertitel erhalten , um mit den meisten Fachministern gleichrangig zu sein .	ep
Sie sollten ja ein Vampir sein , doch wenn Sie mit mir reden , dann wie mit der Dame , die ich bin .	ep
Sie sollten denken , sie wären real .	ep
Es sollte zwar klug sein , aber es sieht immer noch nach nichts aus .	ep
Eine Konfrontation sollte unvermeidlich sein .	ep
Rhys sollte ihr die Schwangerschaft vergeben , aber nicht die Geburt eines Monsters mit messer - scharfen Zähnen , das seine Familie auffrisst .	ep
In Extremfällen , in denen es um Kriminalität geht , sollte es unumgänglich sein - allerdings auf der Grundlage eines richterlichen Beschlusses - , Gespräche abzuhören und aufzuzeichnen , es darf aber nie zur gängigen Praxis werden .	ep
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Zwar sollte es etwas seltsam erscheinen , dass jemand , der nicht in der Region lebt , sich durch dieses Problem betroffen fühlt .	ep
Auf vielerlei Weisen sollte Salz scheinen wie ein Fluch von oben .	ep
So dysfunktional und verkehrt all dies erscheinen sollte , gibt es immer noch eine Sache , die wir in dieser Gleichung ausgelassen haben .	ep
Einige dieser Handlungen sollten fragwürdig sein , und einige wurden sogar von der NATO selbst als bedauerlich bezeichnet . Andere wiederum lassen sich mit taktischen Gründen rechtfertigen , d. h. sie sollten Herrn Milosevic daran hindern , seine innerstaatliche Propagandakampagne fortzusetzen .	ep
Diejenigen , die glauben , daß die derzeitige Situation aufrechterhalten werden sollte , können ihre Meinung äußern und ihrerseits die notwendigen Ausführungen machen , die denen der anderen entgegenstehen sollten .	ep
Zwar sollte dadurch die Rentabilität kurzfristig etwas zurückgehen , doch wenn uns langfristig Katastrophen wie die von Enron erspart bleiben , dann sind alle Einbußen bei der kurzfristigen Rentabilität mehr als wettgemacht .	ep
Darum besteht bei aller schönen Rhetorik , die von diesem Hohen Haus ausgehen sollte , das eigentliche Ziel dieses speziellen Europäischen Jahres in der weiteren Förderung der europäischen Integration .	ep
Herr Präsident , angesichts einer Arbeitslosigkeit , deren strukturbedingter Anteil auf etwa 80 % geschätzt wird - was auch immer Frau Randzio-Plath dazu sagen sollte - , wäre es logisch , sich vor allem mit den Strukturreformen zu befassen .	ep
Ich sollte ein lausiger Nachtwächter sein , aber mir scheint , dass Sie beide ... als Detectives keinen Deut besser sind .	ep
Komm schon , das sollte in Belgien cool sein , aber in Manhattan machen das nur kleine Kinder .	ep
Sie sollten sich fragen , warum ich nichts zu der Situation der Flüchtlinge gesagt habe .	ep
Manch einer sollte sagen , ich werde zu einem Fan für Übergabefeierlichkeiten .	ep
Wie kritisch oder skeptisch man dem britischen Ratsvorsitz gegenüber auch sein sollte , mangelnde Gesprächsbereitschaft gegenüber dem Europäischen Parlament kann ihm wohl schwerlich vorgeworfen werden .	ep
- Das sollte nicht weise sein .	ep
Einige sollten den Eindruck gehabt haben , der Abschluss der Beitrittsverhandlungen in Kopenhagen sei eine reine Formalität gewesen .	ep
Vorsicht , deren Seite sollte verlockend sein , aber , die haben den Krieg begonnen .	ep
Meine Einschätzung des Klimas bzw. des Wetters in Biarritz sollte sich von der von Herrn Mosovici unterscheiden , der diese Pyrenäenregion sicherlich besser kennt als ich .	ep
Es sollte ok gewesen sein , diese 16 - , 17- Jährigen zu heiraten .	ep
Zugegeben , diese Erzeugnisse sollten eventuell etwas teurer sein als die herkömmlichen Produkte , aber der ökologische Gewinn ist so groß , daß die Europäische Kommission meines Erachtens dazu konkrete Vorschläge entwickeln muß , damit diese Produkte einen größeren Zugang zu den europäischen Märkten finden .	ep
Leider ist , was das Vereinigte Königreich anbelangt , die Situation im Augenblick nicht hoffnungsvoll ; wer kann jedoch sagen , welche Entwicklungen eintreten sollten .	ep
Die Atomkraft sollte billig sein , aber der niedrige Preis darf nicht die Ursache dafür sein , daß wir es versäumen , über neue Wege nachzudenken .	ep
Es sollte zwar ein neues Halbjahr gewesen sein , aber manche Dinge ändern sich nie .	ep
Nebenbei sei daran erinnert , daß das serbische Regime , so kritikwürdig es auch sein sollte , keinen seiner Nachbarn und auch keinen unserer Verbündeten angegriffen hatte ( im Unterschied zum irakischen Regime ) .	ep
Ich weiß , es sollte etwas seltsam klingen , aber du bist mir wichtig .	ep
Was uns betrifft , Herr Präsident , so sollte der Konvent auch vorschlagen , der Präsident der Europäischen Kommission solle künftig gewählt werden .	ep
Das sollte in gewisser Weise richtig sein , aber es gibt Grund zu der Annahme , dass hier der tiefste Punkt überschritten ist , was mit den Verpflichtungen im Monterrey-Prozess zu tun hat .	ep
Er hatte Informationen über die Angriffe und sollte es erwähnt haben , ohne zu wissen , dass er somit den SchuIdigen direkt in die Hände spieIt .	ep
Frau Präsidentin ! Im Zusammenhang mit Herrn Wynns Bemerkung über die Zahl der Änderungsanträge , die mein Ausschuss eingereicht oder nicht eingereicht haben sollte , muss man gerechterweise hervorheben , dass dies hier Teil eines demokratischen Verfahrens ist , und wozu sonst sind wir hier , wenn nicht , um Fragen zu stellen und Probleme anzusprechen ?	ep
So sieht Artikel 42 vor , daß Änderungen zu dem Übereinkommen vom Rat einstimmig beschlossen werden , was bei einem Text der einstimmig beschlossen werden wird , logisch erscheinen sollte .	ep
Das Notenheft , in die Fluggesellschaften der Welt vor kurzem eingestuft wurden , muß nicht unbedingt eine schwarze Liste , oder wie sich das nun in den verschiedenen Sprachen nennen sollte , darstellen .	ep
Jede ausgeklügelte Vorkehrung , die die Produktpiraterie erschwert und verteuert , sollte zwar genutzt werden , doch sind in dem eingeleiteten Kampf auch sofort greifende radikale Maßnahmen erforderlich , denn sonst werden wir mit unseren Anstrengungen , so gut gemeint sie auch sein sollten , ständig nur hinter der Entwicklung hinterherhinken .	ep
Ich sollte ein Romantiker sein , aber ich bin ein Teilzeit , Mindestlohn Romantiker .	ep
Meine einleitenden Bemerkungen waren gewiss ungewöhnlich , doch ich will fortfahren , auch wenn die Geschworenen ... im Moment meine Klientin für schuldig erachten , ich glaube noch an sie , und ich werde ihr Urteil anerkennen , wie es auch ausfallen sollte .	ep
Das sollte sein . aber eine Untersuchung könnte klären . ob der Tod eintrat . bevor er in den Fluss fiel .	ep
lhr macht euer Ding , was immer das sein sollte ...	ep
Doch wie andere Kollegen hege auch ich Bedenken bei einigen Vorschlägen , deren eigentliche Absicht gut und ehrenwert sein sollte , die sich aber verheerend auswirken könnten .	ep
Deine ... deine Mutter sollte ein wenig ... ein wenig viel sein , aber andererseits , will sie nur am Leben des Babys teilhaben .	ep
- Was sollte das sein ?	ep
Ich weiß , dass das , was ich sage , grausam für Sie klingen sollte , aber es wäre besser , wenn Sie jetzt nicht zu Ihrer Ginny gehen .	ep
Dies sollte einen ersten Schritt darstellen , der meines Erachtens und nach Ansicht meiner Fraktion aber möglicherweise nicht ausreicht .	ep
Herr Präsident , Frau Kommissarin , werte Kolleginnen und Kollegen , der ausgezeichnete Bericht , den wir hier diskutieren , befaßt sich mit Beihilfen , die einem der Wirtschaftssektoren der EU-Regionen in äußerster Randlage gewährt werden sollen , der in einigen dieser Regionen zwar am stärksten vertreten sein sollte , der deswegen aber nicht weniger unterstützungsbedürftig ist , angesichts der strategischen Bedeutung , die der Fischereisektor einschließlich Produktion , Weiterverarbeitung und Vermarktung in ökologischer und sozialer Hinsicht besitzt .	ep
Dies sollte auch für den Fall in Finnland gelten .	ep
Kurzfristig sollte Sie das vielleicht unbeliebt machen , doch langfristig wird man Sie dafür sollten und bewundern .	ep
Das Problem muß daher auf europäischer Ebene diskutiert werden , und wir sollten uns nicht in lokale Debatten über die Kapazität und die Sicherheit spezieller Stadien , wo auch immer sie sein sollten , hineinziehen lassen .	ep
Ich hoffe , daß alle meine Kolleginnen und Kollegen in diesem Haus , wo immer sie heute abend sein sollten , bei der morgen stattfindenden Abstimmung eine pragmatische und aufrichtige Haltung zu diesem Problem einnehmen werden .	ep
Was immer die Zahlen besagen sollten , so wird sich die einfache Vernunft nicht daran hindern lassen , festzustellen , daß eine Europäische Union , deren Zahl sich von 15 auf 20 , dann auf 25 und sodann auf 30 Mitglieder erhöhen wird , zwangsläufig schwächer sein wird , wenn die Mittel die gleichen und die geltenden Bestimmungen unverändert bleiben .	ep
Es geht tatsächlich nur um eine Aktualisierung der Arbeitslosenquoten ; da es jedoch sieben oder acht Quoten gibt , sollte die Angelegenheit recht kompliziert erscheinen .	ep
Natürlich sollte sie ihn mal geliebt haben .	ep
Er sollte ein Pfarrer gewesen sein , aber er hat die Dinge klar gesehen .	ep
Man sollte argumentieren , dass dies auf Grund der Konstruktion des World Trade Centers geschah .	ep
Herr Präsident , ich glaube , daß die Feier eines sicherlich historischen Ereignisses wie der Unterzeichnung der Römischen Verträge , sich nicht nur darauf beschränken darf , sich die Erinnerungen an ein Ereignis ins Gedächtnis zu rufen , so ehrenhaft es auch sein sollte .	ep
Wissen Sie , es sollte nicht so aussehen , als hälfen wir Ihnen ... - Sie haben mich entführt !	ep
Gestatten Sie mir noch eine weitere Bemerkung : Das Problem des kulturellen Wandels der Verwaltung ist viel tiefgehender , als man glauben sollte .	ep
Es sollte anachronistisch anmuten , daß heute ein solches Thema auf der Tagesordnung steht . Aber nein , die Sklaverei ist auch im 21. Jahrhundert noch aktuell .	ep
Einige von uns sollten sich gewünscht haben , mehr oder weniger weit zu gehen , doch geht er in die richtige Richtung .	ep
Es sollte an dieser späten Stunde liegen , aber ich kann das hier heute Abend Gesagte nur unterstützen .	ep
Sie sollte so was nicht .	ep
Das sollte nicht immer die von Ihnen gewünschten Ergebnisse erbringen oder nicht so schnell zum Erfolg führen , wie Sie es gerne hätten , aber wir arbeiten daran .	ep
Es sollte dich vielleicht interessieren , dass Wil Wheaton auf meiner aktuellen langen Feindesliste auf Platz sechs steht ...	ep
Auf den neuen König von Stormhold , wer es von Ihnen auch sein sollte .	ep
Aber eins konnte ich nicht erfahren : Wie weit sollte es . . . . . . zwischen dir und deinem Vater gegangen sein ?	ep
J. J. , es sollte Dinge für dich geben , die ganz speziell sind und derer du dir nicht bewusst bist .	ep
Der Genehmigungsmechanismus sollte vielleicht etwas kompliziert erscheinen , denn einerseits haben wir einen Verordnungsvorschlag des Rates zur Änderung der Verordnung 40/94 , um die beiden Systeme , das gemeinschaftliche und das internationale , miteinander verbinden zu können , und andererseits die Entscheidung des Rates über die Genehmigung des Beitritts der Europäischen Gemeinschaft .	ep
Ich sollte vielleicht ein paar Dinge gesagt haben , ... die ich so nicht meinte , weil ich nicht ganz bei mir war .	ep
Die intimen Enthüllungen in einer psychiatrischen Praxis sollten manche Leute faszinieren , aber ich hatte den Raum für andere Zwecke gemietet .	ep
Weißt du was , Joey ... es sollte sein , daß Gänse sich für ein Flugzeug halten . Aber Pferde können nicht fliegen .	ep
Für die Zuweisung von Fällen an die nationalen Behörden bzw. an die Europäische Kommission bedarf es eines eindeutig geregelten Verfahrens , um zu vermeiden , dass sich die Betroffenen an die Zuständigkeit der Behörde halten , die ihnen am günstigsten erscheinen sollte .	ep
Das sollte der Grund dafür sein , dass dieser ziemlich lang war .	ep
Hey , ich sollte gegen Verbrechen kämpfen , aber zumindest begehe ich sie nicht .	ep
Aus diesem Grund sollte die Richtlinie wünschenswert erscheinen , auch wenn sie nicht dringend erforderlich ist .	ep
Ich habe aber sehr wohl verstanden , daß es Ihnen bei dem geforderten Richtlinienvorschlag eher um die Prüfung der allgemeinen sozio-ökonomischen Auswirkungen von nationalen Gesetzesinitiativen geht , die zwar an sich mit dem EG-Recht vereinbar sein sollten , aber dennoch negative Folgen für Grenzarbeitnehmer haben könnten .	ep
Sir Brittan , im Bereich der Arzneimittel sollte man eine Nebenwirkung in Kauf nehmen , bei Nahrungsmitteln darf es diese Nebenwirkungen nicht geben , und hier muß die Beweisumkehr in der Weise geschehen , daß diejenigen , die diese Mittel produzieren und anwenden wollen , ihre Unschädlichkeit beweisen müssen .	ep
So problematisch eine solche Steuer auch sein sollte , so hängt ihre Verwirklichung hauptsächlich von dem dazu erforderlichen politischen Willen ab .	ep
30 Jahre später sollte mancher der Ansicht sein , dass es sich nach wie vor bemühen muss .	ep
Die zwischen uns bestehende Uneinigkeit besteht somit nicht auf wissenschaftlicher oder wirtschaftlicher Ebene , was auch immer Herr Katiforis dazu meinen sollte .	ep
Es sollten vielleicht Betrugsfälle auftreten , doch die verschiedenen Behörden der Europäischen Union werden dafür verantwortlich sein , dass es nicht so weit kommt .	ep
Die anderen Länder der Europäischen Union sind deshalb durchaus berechtigt zu fragen , worin wohl das Ziel solcher Maßnahmen bestehen sollte , wenn nicht in politischer Demagogie .	ep
In unseren Änderungsanträgen erinnern wir an die Äußerung von Joseph E. Stiglitz , ehemals Vizepräsident der Weltbank , wonach die Deregulierung des Marktes , die Finanzspekulation und die Kapitalflucht zu dieser Krise beitragen , abgesehen von den Fehlern , die die Argentinier selbst begangen haben sollten .	ep
Einige sollten ihn als einen Schritt von vielen bezeichnen , aber er ist dennoch ein mächtiger Schritt vorwärts .	ep
Ich weiß wohl , dass diese Worte , ausgesprochen an diesem Ort , wo wir Komfort und Sicherheit genießen , denen , die am eigenen Leibe und zusammen mit ihren Angehörigen leiden , sinnlos , ja blasphemisch vorkommen sollten .	ep
Er sollte die Ausnahme sein .	ep
Das sollte nicht immer der Fall sein , aber unseres Erachtens ist der Wettbewerb an sich eine gute Sache , und er sollte auch bei mehr Flugzielen als bisher Anwendung finden .	ep
Oder sie sollten all Ihre Erinnerungen sein , seit Sie drei waren .	ep
Ein FBI Agent sollte dich hassen , aber wenn die Arbeit mit dir nutzen kann , um einen Auftrag loszuwerden , den er noch mehr hasst , hast du einen Partner .	ep
Sollte sich ein Meinungswandel vollziehen oder sollte sich herausstellen , dass es schließlich doch ein institutionelles Hindernis für eine engere Zusammenarbeit gibt , dann sollte vielleicht der richtige Zeitpunkt für weitere Maßnahmen gekommen sein .	ep
Das Land sollte keine größeren CO2-Emissionen haben , aber es könnte in Südostasien eine sehr wichtigen Region , in der die Emissionen mit steigender Industrialisierung zunehmen eine Vorreiterrolle übernehmen .	ep
Sie sollten die Farbe Ihrer Haare sein .	ep
Der Haushalt ist nicht das geeignete Instrument für derartige Sachentscheidungen , ganz gleich , wie man zu diesem Problem stehen sollte .	ep
Izzys Leben sollte ja beschissen gewesen sein , aber sein Tod war große Klasse .	ep
Selbst wenn das einigen nicht gefallen sollte , ist die Direktwahl einer konstituierenden Versammlung in einer Demokratie , die dieses Namens wert ist , doch eine unumstößliche Regel .	ep
- Wer sollte das sein ?	ep
Das sollte für die Mehrzahl der Menschen vernünftig sein , für die Delegierten dieses Gremiums wohl nicht , fürchte ich .	ep
Das sollte Herrn Helmer nicht gefallen , aber so ist es leider nun einmal .	ep
Artikel 2 befaßt sich mit nachhaltiger Entwicklung als einem der Ziele der Europäischen Union , obwohl viele von uns die Methoden , die zur Erreichung dieses Ziels festgelegt wurden , anzweifeln sollten .	ep
Ich denke , es sollte sehr wohl ein ... Bewusstsein in Mrs. Silvestry eingedrungen sein , aber vielleicht ist sie auch noch dort .	ep
Dies sehe ich anders . Man sollte höchstens bedauern , daß die endgültige Fertigstellung vielen als ein Zaubertrick erschienen sein könnte , während das Wichtigste doch die Rettung des Interinstitutionellen Abkommens war .	ep
Rache sollte die treibende Kraft gewesen sein ... aber Wissbegierde übernahm dort , wo Rache anfing .	ep
Es sollte mich Viel Zeit gekostet haben , so weit zu kommen , aber jetzt , wo ich es geschafft habe , werd ich mein Bestes geben , Sir .	ep
Es sollte seltsam erscheinen , daß ein Abgeordneter gegen einen Bericht stimmt , dessen Ziele er gutheißt .	ep
So läppisch es auch einem aufgeklärten und kultivierten Geist wie Herrn Stenmarck erscheinen sollte , alle anderen sind froh , zuverlässige Rechte zu haben .	ep
Anders als einige vielleicht glauben sollten , ist das kein Zeichen unserer Schwäche , sondern ein Zeichen unserer Entschlossenheit .	ep
Es sollte weltweit gewesen sein , aber ich vermute , dass uns gerade jetzt jemand zusieht .	ep
Denn der Doctor sollte wundervoll sein , aber wenn ich zurückdenke ... hatte ich diese wirklich tolle Zeit \u2026 nur ganz kurz hatte ich diese nette kleine Clique .	ep
Ich interpretiere Artikel 21 des Vertrags über die Europäische Union anders als der vorliegende Bericht , da man meines Erachtens aus ' ...wichtigsten Aspekten und ... grundlegenden Weichenstellungen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik ' nicht ' konkrete Abkommen ' und ' spezielle Länder ' herauslesen kann , so weitreichend die Abkommen und so wichtig auch der Partner sein sollten .	ep
Nun sollte es vielleicht zutreffen , daß es in einer solidarischen Union wünschenswert ist , daß starke Widersprüche , wie etwa der Widerspruch , daß ein Land eines kleinen Vorteiles willen seinen Nachbarn große Nachteile entstehen läßt , vermieden werden , doch ist es falsch , anzunehmen , die als systematische gegenseitige Ausrichtung verstandene Konvergenz sei an sich etwas Gutes .	ep
Ein solcher Spielraum sollte zwar im Sinne des Subsidiaritätsprinzips sein , ich hätte mir jedoch hier etwas mehr Konsequenz gewünscht .	ep
" Klick , klick , klick mit ihren Schuhen " " Wo sollte sie hingehen ? "	ep
Er sollte ein Trottel sein , aber einer , der immer wieder aufkreuzt .	ep
Ich war Berichterstatter in diesem Haus zur Gestaltung gemeinsamer Maßnahmen zur Bekämpfung von Kinderpornographie . Ich kann Ihnen sagen , was da im Internet los ist , verlangt und schreit nach Regularien , so schwer sie durchzusetzen sein sollten !	ep
Manchem sollte das gefallen , andere werden das nicht gut finden .	ep
Ich hab \u00b4ne Idee , die sie interessieren sollte , OK ?	ep
Die Vanderbilt bewundern sollte	ep
Ganz gleich , wie unangebracht einige dieser Kommentare sein sollten , wir müssen entsprechende Bedenken ernst nehmen und uns mit ihnen auseinander setzen .	ep
Das sollte nicht nach einem Problem aussehen , aber ich habe mir sagen lassen , dass man damit die asiatische Geflügelpest am leichtesten nach Europa einschleppen kann .	ep
Bei anderen Wettbewerben sollten Sie England , Frankreich , Deutschland oder welches Land auch immer applaudieren ; wenn jedoch ganz Europa die Vereinigten Staaten beim Golf herausfordert , werden bei dieser Gelegenheit die europäischen Bürger für zwei oder drei Tage , an denen jeder das europäische Team unterstützt , zusammengeführt .	ep
Frau Präsidentin , das sollte Sie vielleicht amüsieren , aber ich darf Ihnen sagen , daß es offensichtlich ein Reglement für die Vorsitzenden der Fraktionen in diesem Hause und eine anderes Reglement für die anderen Mitglieder dieses Hauses gibt .	ep
Eigentlich dürfte dies nicht erforderlich sein , aber angesichts der Ineffizienz einiger der Fluggesellschaften sollte es vielleicht nützlich sein .	ep
Weißt du , das sollte etwas dreist klingen , aber nun ja , wir sind gerade wegen einer Party ... ... heute Abend in der Stadt , und ich habe mich gefragt , wann du Feierabend hast .	ep
Doch du , John Locke ... an dich sollte ich eine flüchtige Erinnerung haben , aber ich muß mich wohl irren ,	ep
Es sollte den Anschein haben .	ep
Sie sollte im vorliegenden Fall berechtigt sein , aber warum muss es unbedingt die Air France sein , welche die Flugverbindungen zwischen Straßburg und den anderen europäischen Städten gewährleistet , und nicht die British Airways oder vielleicht die Alitalia , die Iberia oder auch so genannte Chartergesellschaften ?	ep
Deine Mutter sollte wieder mit ihren alten Tricks anfangen , aber vielleicht ist es das Beste für Ben , wenn er einen Neuanfang ohne dich bekommt .	ep
Mr. Chang sollte annehmen , dass Sie jetzt sein Mann sind . Aber hier ... bin immer noch ich derjenige , der sich um alle wichtigen Dinge kümmert .	ep
der sack reis kann die ganze menge fuettern . sie wuerden gerne wissen wann sie etwas davon sehen . nun so seltsam es ihnen vorkommen sollte gray , wir versuchen einen plan aufzustellen wie wir das zeug gerecht verteilen . kann sein das das alles fuer den winter ist . den ganzen winter ? meine familie ist jetz hungrig und nicht wenn sie es entscheiden . das koennte das letzte essen sein was wir kriegen .	ep
Es ist klar , dass die Bezeichnung der Gebietseinheiten für die Statistik kein formales Thema ist , wie vielleicht auf den ersten Blick scheinen sollte . Wir haben es dabei nicht mit einer Fachdebatte mit statistischen Begriffen zu tun , sondern mit einem wesentlichen Thema , denn jede Klassifizierung hat unmittelbare Auswirkungen auf die Beihilfen für die Entwicklung einer jeden Gebietseinheit .	ep
Und selbst wenn dies in einigen Fällen nicht so scheinen sollte , gibt es auch eine Verknüpfung mit dem sozialen Aspekt .	ep
Es sollte etwas früh sein , um das zu sagen , aber ...	ep
Was ich weiß ist , daß diese Insel dir genau das geben sollte , wonach du suchst , aber du mußt auch der Insel etwas geben .	ep
Das klingt selbstverständlich ganz wunderbar , und daran sollten hoch gesteckte Erwartungen geknüpft sein , in der Praxis allerdings kommt auch die Hilfe der UN-Organisationen bei weitem nicht immer bei den Kleinen an der Basis an , wo sie die Dinge ändern könnten .	ep
Artikel K9 sollte auf der Landkarte der Europäischen Union als sogenannte " Passerelle-Vorschrift " erscheinen . Wenn er denn tatsächlich eine solche ist , dann ist sie jedoch ein Weg mit Hindernissen und Schwierigkeiten , die wir beiseite räumen wollen , damit der Weg zur Vergemeinschaftung frei wird .	ep
Wenn wir zusammen arbeiten , geht dich mein Schwanz nichts an . So dumm das auch sein sollte .	ep
Sie haben jetzt die großartige Aufgabe - man sollte es als eine Last verstehen , aber es ist eine großartige Chance - , jetzt Ihren Beitrag durch ganz konkrete Arbeit zu leisten , so dass wir am Ende dieses Jahres sagen können : Es gibt die europäische Verfassung von Rom , die dann in Rom unterschrieben wird , vielleicht auf dem Kapitol , wenn die zehn neuen Länder aus der Mitte und aus dem Süden Europas , nämlich Estland , Lettland und Litauen , Polen , die Tschechische Republik , die Slowakei , Ungarn , Slowenien , Malta und Zypern mit ihren Bürgern der Europäischen Union angehören werden .	ep
Für manche Menschen sollte ein Freibier nicht viel bedeuten , aber für einen Kerl , der gerade seine letzten 12 Dollar verloren hatte ... ... und sich gerade kostenlose Nüsse in seine Tasche steckt , ist es ein Lebensretter .	ep
Ja , es sollte schön sein ein Haus zu besitzen .	ep
Du musst nur einen Schritt nach dem anderen machen und auf mich hören , so hart das sein sollte .	ep
Das Gefängnis sollte leicht für Sie gewesen sein , doch wie lange wird Paul wohl dort drin überleben ?	ep
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , ich möchte Ihr Augenmerk auf Aspekte lenken , die zweitrangig erscheinen sollten , jedoch das Initiativrecht des Europäischen Parlaments und dessen Gebrauch betreffen .	ep
Gut , es sollte Sinn machen deine neue Identität anzunehmen ,	ep
Wenn ich bedenke , daß so etwas wie der Studiengang für den Master's degree für Human Rights wieder herausfällt und dann möglicherweise der Rat auf einem Gipfel eine European Human Rights Monitoring Agency schafft , die wir nun wirklich überhaupt nicht sollten , weil wir dann gar nicht mehr sehen , wo die Sachen hingehen , würde ich doch dringend empfehlen , daß wir uns hier noch einmal zu einem besseren Dialog zusammenfinden .	ep
Herr Präsident ! Am Vorabend der Eröffnung dieser Debatten , die sich über einen langen Zeitraum erstrecken werden , sollte man in aller Klarheit die Punkte nennen , die nicht verhandelbar sind und bei denen folglich die europäischen Verhandlungsführer keine Zugeständnisse machen können , welchem Druck sie auch ausgesetzt sein sollten .	ep
Wenn man heute auf der Straße bei verschiedenen Veranstaltungen von den Menschen gefragt wird , warum wir uns nicht auf einen Tagungsort einigen können , so sollte dieses historische Argument eines sein , das in der Vergangenheit berechtigt war , aber in der Zukunft , glaube ich , nicht mehr von Gültigkeit sein kann .	ep
Okay , einige dieser Fragen sollten Ihnen jetzt ein wenig merkwürdig erscheinen , aber bitte beantworten Sie sie einfach .	ep
Manche sollten das als eine Selbstverständlichkeit ansehen .	ep
Ihn sollte ich verfehlt haben , aber dich verfehl ich nicht , nicht von hier .	ep
Und sie verehren Wundertätige , wer immer das auch sein sollte .	ep
Nein , Weil , ähm , so seltsam sich das anhören sollte , ich glaube \u00b4nem Polizisten , wenn er mir was sagt .	ep
Warum sagen Sie mir nicht ganz genau , worum es sich dabei handeln sollte ?	ep
Etwas , was für eine Frau natürlich sein sollte , findet ein Typ zum Kotzen .	ep
Schauen Sie , Paul sollte hitzköpfig sein , er mag stur sein ... er hat den Seemann nicht getötet .	ep
Die Kollegen meiner Fraktion haben mich beauftragt , Sie , Frau Präsidentin zu bitten , nach dieser außerordentlichen Sitzung ein Kondolenzbuch bereitzulegen , damit wir zu einem geeigneten Zeitpunkt dem Kongress , unserem unmittelbaren Partner unter den demokratischen Institutionen der Vereinigten Staaten , übermitteln können , dass wir räumlich durch den Atlantik voneinander getrennt sein sollten , uns jedoch das Band der Demokratie und Freiheit miteinander verbindet und wir im Kampf gegen den Terrorismus entschlossen zusammenstehen .	ep
Das sollte jetzt nicht die beste Zeit sein , allein loszumarschieren .	ep
Der Tod eines einzelnen Feldhamsters ist jedoch nicht nachweisbar , doch die Maschinerie eines funktionierenden - Sie sollten sagen , überzogenen - Rechtsstaates läuft .	ep
Im Allgemeinen sollte das Verhalten stimmen , aber nicht bei mir .	ep
Das Buch Ihres Freundes sollte durchaus schlüssig und vernünftig sein .	ep
Diese Harte- Kerl- Masche sollte bei manchen ziehen ,	ep
Einige sollten denken , dass dies im Widerspruch zum natürlichen Rechtsempfinden steht . Natürlich muss man auch sehen , dass liberale Regierungen sowie Vertreter der internationalen Zivilgesellschaft und Befürworter der universellen Gerichtsbarkeit , wie zum Beispiel Amnesty International , die Einrichtung des IStGH uneingeschränkt unterstützt und gleichzeitig dafür gesorgt haben , dass so gut wie keine öffentliche Debatte über die Mängel dieses Strafgerichtshofs und den möglichen politischen Schaden stattfindet , der den Amerikanern dadurch entstehen könnte .	ep
Ich sollte viele Fehler haben , aber ich bin kein Flittchen .	ep
Und wer sollte das sein , Sir ?	ep
Wir müssen natürlich auch darüber nachdenken , so masochistisch das vielleicht klingen sollte , daß wir ihnen auf Dauer auch faire Rohstoffpreise werden bieten müssen .	ep
Und wer sollte das sein ?	ep
Diese Hülle sollte einmal " Lois " genannt worden sein ... doch nun dient sie Isis .	ep
Darüber hinaus ist es uns unverständlich , warum Sie die Zahlungsermächtigungen in der Kategorie 2 reduziert haben , auch wenn es dafür eine Reihe von Rechtfertigungen technischer Art geben sollte .	ep
Damals sollten sie recht gehabt haben , doch haben sich die Dinge seit dem Vertrag von Amsterdam und dem Rücktritt der Santer-Kommission deutlich geändert .	ep
Herr Modrow , der Appell an den Willen der Bevölkerung , die Erweiterung zu unterstützen , sollte nicht so erfolgreich gewesen sein , wie er es hätte sein können , was wohl bei keinem politischen Prozess der Fall ist , was ich jedoch am bemerkenswertesten fand , was mich am meisten beeindruckt hat , war dieses neue Engagement für die Grundsätze der Demokratie , der Solidarität und der Achtung der Minderheiten , das die östliche Welt verändert hat .	ep
Das sollte nicht mein bester Morgen dafür sein .	ep
Auch wenn der Finanzmarkt in den letzten zehn Jahren auf globaler Ebene die Investitionen angeregt haben sollte , so scheint es mir ein Fehlschluss zu sein anzunehmen , er könne von sich aus die Triebkraft für eine neue Investitionsrunde in Europa darstellen , denn er ermöglicht insbesondere nicht die lokale Entwicklung , die der KMU sowie der Infrastrukturen .	ep
Sie sollten euch dafür töten , es gesehen zu haben , aber nicht das Ding .	ep
Doch Ihr Vorschlag führt dazu , dass über die beiden Berichte von Herrn MacCormick über die Aufhebung der parlamentarischen Immunität bereits jetzt beraten werden soll . Mir scheint jedoch , dass - wie gut die Arbeit unseres Rechtsausschusses , der vorige Woche zu den beiden Berichten Stellung genommen hat , auch sein sollte - , die Zeit , die uns für die Prüfung dieser beiden Anträge auf Immunitätsaufhebung verbleibt , sehr kurz sein dürfte .	ep
Das sollte dir doof vorkommen , aber versuchen wirs doch einfach .	ep
Hinsichtlich der von Herrn van Hulten in seinem Bericht für kleinere Organe vorgesehenen Ausnahme in Bezug auf die Einsetzung eines internen Rechnungsprüfers sollte man eventuell Bedenken haben .	ep
Deshalb müssen wir kühn vorgehen . Die alten Formeln , die in der Vergangenheit ihren Nutzen gehabt haben sollten , sind inzwischen wertlos .	ep
Herr Präsident , im Unterhaus sollten sie zwar vielleicht nur eine Sprache sprechen , dennoch kommt es dort zu einer Reihe von Unfällen , die von Zeit zu Zeit Verständigungsprobleme hervorrufen .	ep
Keine 1 , was immer das bedeuten sollte .	ep
Das sollte nicht immer der Fall sein .	ep
" wissen Sie es sollte so erschienen sein , "	ep
Wie zwanglos es auch erscheinen sollte ... ... von Liebenwürdigkeit kann nicht die Rede sein .	ep
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Kommissare , verehrte Abgeordnete ! Allerorts wächst die Sorge über die Welle der Öffnung und Privatisierung von Dienstleistungen , die - so sehr der Herr Kommissar auch das Gegenteil behaupten sollte - durch die Verhandlungen im Rahmen des Allgemeinen Übereinkommens über den Handel und Dienstleistungen ausgelöst werden könnte .	ep
Das sollte den einen oder anderen von Ihnen etwas überraschen , da bekannt ist , dass Herr Bolkestein und ich in dieser Angelegenheit nicht immer einer Meinung waren .	ep
Gott sollte für irgendwen gut sein , aber hier in Limerick ist er in letzter Zeit nicht gesehen worden .	ep
Meine Waffen sollten einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schießen Löcher , die für unsere Probleme groß genug sind .	ep
Das sollte ein hochtrabendes Ziel sein , aber es ist auch ein lohnendes Ziel .	ep
Wer auch immer das sein sollte .	ep
Als einzige Ausnahme sollte die Unterstützung des Haushaltsausschusses für die leistungsgebundene Reserve erscheinen .	ep
Die Sontarans sollten uns als primitiv ansehen .	ep
Die Frage sollte sich ein Kind stellen .	ep
Was die Herstellung der 100-Euro-Goldmünzen anbelangt , die Sammlern als ein sehr verlockendes Angebot erscheinen sollten , wäre es höchst wichtig , daß bei Annahme des Vorschlags gewährleistet wird , daß die Herstellungskosten der Goldmünze nicht ihren Nennwert überschreiten und dadurch völlig unannehmbare Kosten für die Mitgliedstaaten entstehen .	ep
Also , das sollte sich jetzt komisch anhören , aber ich habe eben noch gedacht ,	ep
Ich bin mit Leib und Seele Politiker , aber ich werde mich nicht an einer tiefer gehenden politischen Diskussion über die Natur des Konflikts und diese anderen Themen beteiligen , so schwer mir das auch fallen sollte .	ep
Und wer sollten Sie sein ?	ep
Einige meiner Kolleginnen und Kollegen , die wie ich gegen diesen Bericht stimmen werden , sollten mir in dieser Auffassung widersprechen .	ep
Harry , was man dir auch erzählen sollte , schwör mit bitte eins . Du suchst auf keinen Fall nach Black .	ep
Zwar sollte es erneut paradox erscheinen , doch müssen wir zur Wahrung der Grundprinzipien der GAP - die heute gewissermaßen in einer Wachstumskrise steckt , in dem Sinne , daß sie zu stark gewachsen ist - zu den Ursprüngen zurückfinden .	ep
Für den einen oder anderen sollte Großbritannien das Sandkorn in der Muschel sein , um das herum sich die Perle entwickelt hat .	ep
Ich wachte nach einer langen , schwarzen Pause auf ... ... die eine Million Jahre gedauert haben sollte .	ep
Manchmal sollten wir etwas laut sein .	ep
Man sollte überrascht sein , wenn man die ersten Erwägungen dieses Berichts liest , doch letzten Endes spiegelt sich darin nur wider , dass alle dem zustimmen , was nicht zu leugnen ist , dass sich nämlich die europäische Wirtschaft in einer katastrophalen Lage befindet . Das betrifft insbesondere das geringe Wachstum , den Vertrauensverlust bei Investoren und Verbrauchern sowie die steigende Arbeitslosigkeit , und dem würde ich noch das unerträglich hohe Niveau der Einkommensunterschiede , der Armut und sozialen Ausgrenzung hinzufügen .	ep
Die Interessierten sollten sich das einmal anschauen .	ep
Deshalb mein Wunsch , dass die europäischen und nationalen Institutionen den Beitrag der ärmsten Familien und Bürger ernst nehmen sollten .	ep
Er sollte ja der Gouverneur sein , aber er ist auch dein Vater .	ep
Wenn wir von einer Eisenbahninfrastruktur mit freiem Zugang und Preiswettbewerb sprechen , dann sollte es sich in der Tat dabei um eine Güterschnellstrecke handeln .	ep
- Das sollte sein .	ep
Es ist allerhöchste Zeit , diesen Krieg zu beenden und den Weg zu einer politischen Lösung des Konflikts zu finden , so schwer und so kompliziert das auch immer sein sollte .	ep
Und wer sollten Sie sein , Sir ?	ep
Welche Meinung man auch immer im Fall Milosevic vertreten sollte , so ist mehr als offensichtlich , dass es sich bei diesem Verbot um eine Strafmaßnahme handelt , um Herrn Milosevic daran zu hindern , seine Redefreiheit auszuüben und ihm sein gemäß dem serbischen Gesetz zustehendes Recht auf eine Kandidatur bei den Wahlen vorzuenthalten .	ep
Es sollte sich vielleicht um ein unbedeutenderes Thema handeln , doch für die Bootsbauindustrie und die vielen Tausend Menschen in Europa , die ihrem Hobby frönen , ist es sehr wichtig .	ep
Der Europäische Rat hat allerdings eine neue Orientierung gegeben , indem er gezeigt hat , dass die institutionelle Frage nicht tot ist , nicht ruht , nicht schläft oder welches Wort die Europessimisten auch immer gebrauchen sollten .	ep
Rumänien sollte nach wie vor ein sehr armes Land sein , aber es zeichnen sich erste Erfolge ab . So stieg die industrielle Produktivität um 17 % , und die Inflation geht langsam , aber stetig zurück .	ep
Europa und Russland sind wesentlich stärker voneinander abhängig , als dies im ersten Augenblick erscheinen sollte .	ep
Was sollten sie uns mitteilen wollen ?	ep
Es sollte illegal sein , aber es ist auch ein Gehalt . .	ep
Das bedeutet nicht , dass die Welt zwangsläufig ein Dschungel ist , es bedeutet einfach , dass der Frieden nur auf dem Gleichgewicht zwischen Nationen und Gruppen von Nationen basiert und dass das Völkerrecht das natürliche Spiel der Staaten nur marginal eingrenzen kann , die , so viel Hingabe sie auch für die Sache des Friedens zeigen sollten , doch kaltblütige Monster bleiben und niemals ihr eigenes Machtkalkül aufgeben .	ep
Vielleicht wird es nach einer Abstimmung Meinungsverschiedenheiten geben , das sollte sein , aber Europa wird eine Position vertreten .	ep
Dieser Vorschlag sollte auf dem Papier gut aussehen , in Wirklichkeit würde damit ein schlechtes Ergebnis erreicht : ein schlechtes Resultat für die Umwelt .	ep
Dann allerdings sollte er auch morgen schon wieder auftauchen , froh und munter und zweimal so störrisch .	ep
Herr Präsident , ich möchte die Debatte nicht unterbrechen , aber da diese Debatte und Erklärung von Kommissar Kinnock auf den dringenden Wunsch einiger Fraktionen zurückzuführen sind , möchte ich Sie bitten , an die Konferenz der Präsidenten auch den Wunsch weiterzuleiten , diese Fraktionen sollten bitte dafür sorgen , daß dann auch wenigstens ein Minimum an Abgeordneten anwesend ist .	ep
Leslie sollte mit mir etwas übertrieben haben .	ep
Ich sollte vergessen haben einen wichtigen Punkt zu erwähnen , der da wäre , dass Sie Recht haben , Felix .	ep
Was das Stück betrifft , sollte er recht haben .	ep
Wir sollten mit dem Rat und der Richtung , die sie vorschlagen werden , nicht einverstanden sein , aber wir werden nicht das Recht haben , beim makroökonomischen Dialog dabei zu sein , um das kundzutun .	ep
Er unterstreicht relative Stabilität , was immer einige Kollegen sagen sollten , und beharrt darauf , daß sensible Gebiete der Union respektiert werden müssen .	ep
Man sollte sich verstecken Und man mag beten	ep
Das sollte zynisch klingen , aber es ist wahr .	ep	1
Das sollte stimmen .	ep	1
Ja , sollte schon sein ...	ep	2
- Mag sein , sollte sein .	ep	4
Ja , sollte sein , aber etwas , das ich nicht ganz wert war .	ep	2
Ja , sollte schon sein --	ep	2
Ok , manchmal sollte es stimmen , aber es gibt immer einen guten Grund .	ep	3
Ja , sollte sein .	ep	2
Dir sollte es egal sein , ob du lebst oder tot bist .	ep	1
Ich weiß nicht warum , ich kapier 's nicht , das sollte ja krank sein , aber ich liebe diese Brücke .	ep	11
Ach so ... nun , das sollte sein .	ep	6
Das sollte sein , aber um Mitternacht ... wenn sie nach \u00b4nem Knuddeligen sucht , den sie küssen kann ... bist du zwischen dem Mond und New York City gefangen .	ep	1
Erstens , und das sollte eine Binsenweisheit sein , ist die Haftung der Beförderungsunternehmen ein sehr kompliziertes und sensibles Problem .	ep	4
Es sollte einige Kollegen überraschen , dass der ordnungspolitische Inhalt der uns vorliegenden Verordnung nur acht Punkte und drei Seiten umfasst , obwohl wir 200 Änderungsanträge zu bewältigen hatten .	ep	1
Und hier sollte das Wort von Raymond Loulle zutreffen .	ep	2
Es sollte etwas merkwürdig erscheinen , dass ich als Mitglied der schwedischen Moderaten Sammlungspartei in diesem Plenum den britischen Finanzminister zitiere , aber er hat etwas sehr Kluges gesagt .	ep	1
Das sollte bedauerlich sein , aber ich halte es dennoch für einen ganz entscheidenden Fortschritt , dass wir auf diesem Gebiet bestimmte gemeinsame europäische Normen und nicht per se amerikanische Normen zustande bringen .	ep	1
rDie Tochter sollte eine Hexe gewesen sein , ... aber nicht mal sie hat das Kind mit Stecknadeln traktiert !	ep	2
Viele sollten der Ansicht sein , dass die Einführung und der Erfolg des Euro die Vorgaben in Bezug auf die Inflation und das finanzielle Defizit , die ja die strengsten Voraussetzungen waren , im Nachhinein gerechtfertigt hat .	ep	1
Einige von uns sollten Bedenken bezüglich der Ausweitung der Bestimmungen in ihrer jetzigen Form auf Produkte pflanzlichen Ursprungs haben .	ep	3
Ja , sollte sein .	ep	2
Ja , das sollte wohl sein .	ep	3
Das sollte ein armseliger Trost sein .	ep	1
Mir ist klar , dass ich mit einem Mann spreche , dessen Vergangenheit nicht so perfekt ist , wie sie scheinen sollte .	ep	21
Sie sollten mich für einen Freak halten .	ep	1
In anderen Regionen der EU sollte dies anders sein , aber hier kann sicherlich keine einfache integrierte Politik konzipiert werden .	ep	5
Frau Präsidentin ! Ein Kollege sollte sich wundern , die wirklichen Tatsachen zu hören , nämlich , dass Gibraltar eine britische Kolonie ist .	ep	5
Ja , sollte schon sein .	ep	2
Das sollte einem hart vorkommen . Aber so ist die Natur .	ep	1
- Ich fürchte , ich muss . So verlockend es auch sein sollte , in Wahrheit ... ist es einfach Erpressung . - Stimmt .	ep	12
Das sollte zutreffen , doch möchte ich hierzu drei Bemerkungen machen .	ep	1
