Ich glaube , ich sollte dir nun etwas zurückgeben .	4	ep
I think this might be the moment to return something to you .	3

Ich sollte Sie doch erinnern .	1	ep
You said that I might approach you .	4

Ich bin das reisen leid -- ich denke ich sollte hier bleiben .	9	ep
I 'm tired of traveling -- I think I might stay here .	9

Ich glaube , ich sollte eben ...	4	ep
How ... think I might just ... Oh , yeah ?	4

Ich sollte eine Zeit lang daran festhalten .	1	ep
I might hang on to this for a while .	1

Warum sollte das so sein ?	1	ep
Why might this be ?	1

Ich dachte an Mutter . Sie sollte wohl von alldem nichts wissen .	6	ep
I figured mom might know something about Susie .	3

Also , Treves , mir scheint , ich sollte Ihren Patienten kennen lernen .	8	ep
Well , Treves , it seems to me I might as well meet this patient of yours .	9

Nun , es sollte faszinierend sein , vor allem , wenn die Familienähnlichkeit größer ist , als du denkst .	3	ep
As a matter of fact , it might be rather intriguing , particularly if the family resemblance goes deeper than you think .	7

Und welcher König sollte das wohl sein ?	3	ep
And which king might that be ?	3

Ich sollte sie treffen .	1	ep
I might see her .	1

Ich dachte mir , wenn ich schon Mike bin , sollte ich auch so aussehen .	10	ep
I figure since I 'm gonna be Mike , I might as weII dress Iike Mike .	10

Ich sollte mehr wissen .	1	ep
The frustrating thing is , I might .	6

Ich sollte Sie warnen :	1	ep
I might warn you :	1

Ich sollte das nächste Kindermädchen am besten selbst auswählen .	1	ep
Under the circumstances , I think it might be apropos to take it upon myself to , uh ... select the next person . - Oh , would you , George ?	7

- Und wer sollte das sein ?	3	ep
Who might they be ?	1

Ich vermisse ihn ich sollte das hinschreiben , als ...	4	ep
I miss him . I might put that down as a ...	5

Das Leben ist kurz . Da sollte man was mit sich anfangen .	6	ep
Figure you 're only alive so long ... you might as well do something with yourself .	9

- Und wer sollte das sein ?	3	ep
- And just who might they be ?	4

Es sollte Sie amüsieren .	1	ep
- You shit . - I thought it might amuse you .	8

Meine Eier schmerzen , ich sollte zur Krankenschwester gehen .	5	ep
My balls are aching . I might have to go and see that nurse .	6

Dann sind Sie wertlos für mich und ich sollte Sie direkt töten .	8	ep
Then you 're of no worth to me and I might as well shoot you now and leave .	10

Ich sollte bei dem Auftritt persönlich erscheinen .	1	ep
I might as well make that personal appearance .	1

Und was sollte das sein ?	2	ep
And what might those few things be , Mr. Churner ?	2

Ich glaube , ich sollte eben ...	4	ep
How ... think I might just ... [ phone rings ] Oh , yeah ?	4

Ich glaube , ich sollte Ihren Vorschlag ruhig annehmen .	4	ep
I think I might just take you up on your proposition .	3

Ich dachte , wenn ich schon hier bin , sollte ich das Beste daraus machen .	9	ep
No , look , I figure I 'm here , I might as well make the best of it .	11

Warum sollte er uns nicht begleiten .	1	ep
He might as well ride along with us .	1

- lch dachte , ich sollte es versuchen .	5	ep
- I thought I might try it .	4

Es ist an der Zeit zu handeln Jemand sollte etwas tun Wir müssen etwas tun	8	ep
I pray we might learn right from wrong	3

Für die Bemerkung sollte ich dich umbringen .	3	ep
I might have to kill you for that remark .	1

Ich sollte hier noch etwas Tee haben .	1	ep
I might have some tea back there .	1

Man sollte jemanden hinschicken , um ihn zu überwachen .	1	ep
It might be worth sending someone over there , see what he 's up to .	1

Ich dachte , ich sollte .	4	ep
I thought I might .	3

