Ich möchte euch gerne etwas zeigen . - Darf ich ?	8	de
- Ok , if you excuse me , i will show you something , ok ?	5

Ich weiß , dass du im Moment sehr im Streß bist , aber man darf dabei nicht das Wesentliche vergessen .	14	de
I know , that you are really in stress right now , but ... there is no excuse to forget the basics .	17

Dies darf jedoch nicht als Entschuldigung dafür herhalten , dass die gemeinschaftlichen Vergabevorschriften nicht angewendet werden .	1	de
However , this must not be an excuse for not applying the EU procurement rules .	7

Ich soll also dabei zusehen wie du , anstatt deine ... ... Reportage zu schreiben , einen Kampf für die Gerechtigkeit startest ? Und ich darf dich verteidigen , wenn Bob verlangt ... ... dass ich dich auf die Toilette versetzen soll .	25	de
So you 're telling me you want to turn a routine execution piece ... ... into a fight- for- justice story ... ... and give me an excuse to stand up for you ... ... when Bob asks me to transfer you to the toilet .	27

Herr Präsident ! Der Bericht über " Jugend in Bewegung " beinhaltet einige gute Gedanken , wie die Forderung , dass die Krise nicht als Vorwand benutzt werden darf , um die Ausgaben für Bildung zu kürzen .	28	de
Mr President , the report on Youth on the Move contains some good ideas , like the demand that the crisis must not be used as an excuse to cut education spending .	27

Es darf keine Entschuldigung für die Nichteinhaltung der Bestimmungen der Resolution 1559 der Vereinten Nationen geben , und Syrien muss sich der Einmischung in die inneren Angelegenheiten des Libanons enthalten .	1	de
There can be no excuse for failing to comply with the terms of United Nations Resolution 1559 and Syria must refrain from interfering in Lebanon s internal affairs \u2019 .	4

Das europäische Gender-Institut kann keine konkrete Politik und Gesetze ersetzen , und es darf nicht Alibi für Untätigkeiten bei Gesetzesiniativen werden .	13	de
The European Gender Institute cannot be a substitute for practical policies and real laws , and it must not become an excuse for the failure to implement legislative initiatives .	21

Das darf kein Vorwand für einen weiteren Kalender voller schöner Fotos sein .	1	de
This must not be an excuse for yet another calendar full of pretty pictures .	5

Ich soll also dabei zusehen wie du , anstatt deine ... ... Reportage zu schreiben , einen Kampf für die Gerechtigkeit startest ? Und ich darf dich verteidigen , wenn Bob verlangt ... ... dass ich dich auf die Toilette versetzen soll . Richtig ?	25	de
So you 're telling me you want to turn a routine execution piece ... ... into a fight- for- justice story ... ... and give me an excuse to stand up for you ... ... when Bob asks me to transfer you to the toilet .	27

Ich soII aIso dabei zusehen wie du , anstatt deine . . . . . . Reportage zu schreiben , einen Kampf für die Gerechtigkeit startest ? Und ich darf dich verteidigen , wenn Bob verIangt . . . . . . dass ich dich auf die ToiIette versetzen soII . Richtig ?	29	de
So you 're telling me you want to turn a routine execution piece . . . . . . into a fight- for- justice story . . . . . . and give me an excuse to stand up for you . . . . . . when Bob asks me to transfer you to the toilet .	35

