Du darfst sie ihr nicht geben .	1	de
You gotta give her that .	1

Das darf doch nicht wahr sein .	1	de
Shit . You gotta be kidding me .	3

Das darf doch nicht wahr sein .	1	de
You gotta be kidding me .	1

Du darfst es auf nackter Haut machen , sonst geht 's nicht !	1	de
You gotta have bare skin or it won 't work !	1

Robin , du darfst dich nicht so sehr darum sorgen , gemocht zu werden .	3	de
Aw ... Oh ... Robin , you gotta not worry so much about being liked .	7

Aber du darfst es nicht anfassen .	2	de
But you gotta leave it alone .	2

Sie dürfen einfach nicht aufgeben .	1	de
You just gotta hang in there .	2

Ich darf nicht mehr mit Louis fahren , nur weil du dich schuldig fühlst ?	1	de
I gotta stop going with Louis just because you 're feeling guilty ?	1

Es darf einem nichts mehr etwas bedeuten .	1	de
You gotta get to where nothin ' means nothin ' .	1

- Das darf man machen . - Gott sei Dank .	2	de
- We gotta stand here ?	2

Du darfst nicht anrufen .	1	de
You gotta stop calling me .	1

Ich darf euch durch die Gegend fahren .	1	de
I gotta do all the driving while they ...	1

Das darf doch nicht wahr sein !	1	de
You gotta be kidding .	1

Wir dürfen nicht den Kopf verlieren .	1	de
We gotta keep our heads .	1

Los , er darf uns nicht entkommen !	3	de
Hurry , we gotta get him !	3

Wir dürfen nicht den Kopf verlieren , wir schaffen das .	1	de
We gotta keep our heads and we 'll figure it out .	1

Aber du darfst es nicht anfassen .	2	de
But you gotta leave it alone . - It itches !	2

Das darf ja nicht wahr sein !	1	de
Oh , no . You 've gotta be kidding .	6

Das darf doch nicht wahr sein .	1	de
You gotta be kidding .	1

Das darf nicht wahr sein , wirklich nicht .	1	de
You gotta be fucking kidding me .	1

Darf ich mich setzen ?	0	de
- You gotta take care of it , raise it -- - Yeah , but --	2

Das darf doch nicht wahr sein !	1	de
You 've gotta be kidding me !	2

- Wir dürfen nicht auffallen .	2	de
- We gotta blend in . - Not to worry .	2

Sie dürfen ihm jetzt nichts sagen :	1	de
Uh- mmm . - You gotta not tell him you know . - Hah !	5

Sie dürfen es sich nicht so schwer machen .	1	de
You gotta be a little easier on yourself , doll .	1

DuU darfst dich nicht bewegen .	1	de
You gotta keep still .	1

Artie darf das alles nicht mitkriegen .	1	de
I gotta keep it quiet with Artie .	1

