Du darfst keine Macht auf mich ausüben , mich beherrschen , nur weil ich eine Frau bin und du ein Mann .	1	de
I 'm not gonna let you power me . " You know , control me because I 'm a woman and you 're a man .	4

Ich durfte ihn anfassen .	1	de
She let me touch it .	1

Herr Präsident , darf ich zunächst Herrn Moscovici zum Sieg seines Landes bei der Fußballeuropameisterschaft gratulieren .	3	de
Mr President , first of all let me congratulate Mr Moscovici on his country winning Euro 2000 .	6

Alle anderen dürfen reden , nur die Göre nicht .	2	de
Anybody else , let 'em talk , except the brat .	3

Bisschen zu abgestanden für meinen Geschmack , darf ich mal ?	7	de
Little long in the tooth for my taste , but let me see .	10

Wenn die Mädchen tot sind , dürfen die Jungen nicht ihr Leben riskieren .	6	de
If the girls are dead , don 't let the boys waste their lives in vengeance .	8

Darf ich einen Anruf machen ?	0	de
Will you let me make one more call ?	2

Wenn ich Kinder habe , dürfen sie alles machen , was sie wollen .	5	de
LORRAlNE : When I have kids , I 'll let them do anything they want .	9

Was die Friedensklausel angeht , so darf ich darauf hinweisen , dass sie auf jeden Fall Ende dieses Jahres ausläuft .	6	de
As far as the peace clause is concerned , let me remind you that it expires at the end of the year in any case .	9

Aber Karten geben darf ich nicht .	3	de
You definetly wont let me deal the cards .	3

Du darfst einfach so Fotos machen ?	1	de
They let you take pictures , just like that ?	1

Such dir eine lebendige . Die darfst du haben .	6	de
Get another mouse that 's fresh , I 'll let you keep him .	9

Er darf mein Tagebuch nicht lesen !	1	de
I won 't let him read my diary !	3

Sag , dass ich dich und deine Frau zum Essen ausführen darf ,	11	de
Say you 'll let me take you and the wife to dinner	3

Darf ich euch bitte zum Essen einladen , an deinem Geburtstag ?	0	de
Please let me buy you dinner on your birthday .	1

Du durftest in meinem Haus arbeiten !	1	de
I let you work in my home .	1

Wenn ich deine Schwester bin , darf ich dir einen Rat geben .	6	de
If you think of me as your sister ... let me give you some sisterly advice .	9

Darf ich etwas fragen ?	0	de
Sam , let me ask you a question .	2

Er darf es nicht haben .	1	de
Don 't let him have it .	2

Und er darf nicht reden .	2	de
And don 't let him talk .	3

Sonst beschließt das Gericht , dass ich ihn gar nicht mehr sehen darf .	12	de
Courts might not let me see him at all .	3

O mein Gott , dürft ihr die Sachen behalten ?	4	de
Oh , my God ! They let you keep that stuff ?	6

MeneIaos darf ihr nichts antun . Wenn er . . .	1	de
Don 't let Menelaus hurt her . lf he --	2

- Den dürfen wir nicht mehr aufführen .	2	de
- Don 't suppose they 'll let us do it again .	6

Das bedeutet , er durfte nie wieder spielen .	4	de
It means they never let him play the game again .	4

Sie dürfen dich nicht erwischen !	1	de
Don 't ever let them catch you !	3

Dürfen die Kinder raus ?	0	de
Will you let the children go ?	2

Er darf das Haus nicht verlassen .	1	de
Don 't let him leave this house .	2

Danke , dass ich mit Ihnen sprechen darf , Herr Pastor .	7	de
It 's good of the Father to let me come and talk to him .	7

Meist darf man erstmal seinen Hut ablegen , bevor man gehen soll .	1	de
People usually let you take your hat off ' fore they ask you to leave .	2

Er darf nichts sehen .	1	de
Don 't let him look in there .	2

Wo ich herkomme , durfte ich nicht in die Sonne .	4	de
Where I was before , they didn 't let me get out in the sun .	8

Doch darf ich Sie fragen , wie es genau aussieht ?	1	de
But let me ask you what exactly is the situation ?	1

Du darfst mich dieses eine Mal danach fragen , was ich tue .	1	de
This one time I 'll let you ask me about my affairs .	5

- Was darf er sonst nicht tun ?	2	de
- What else don 't you let him do ?	6

Es darf kein persönlicher Kampf werden .	1	de
Don 't let them push you into a personal fight .	2

Guter Lohn , und ich darf mit Bomben hantieren .	5	de
Because the money 's good , the scenery changes , and they let me use explosives , okay ?	12

Vielleicht darfst du mit mir tanzen .	1	de
Maybe I 'll let you dance with me .	3

Du hattest die größere Seite , aber ich durfte mir etwas wünschen .	8	de
You got the bigger side , but you let me make the wish .	8

Es darf hier nicht raus !	1	de
Don 't let him get out of here !	2

Ihnen darf nichts passieren .	1	de
Don 't let anything happen to them .	2

Ehe ich gehe , darf jeder von euch eine Frage stellen .	4	de
Before I go , I 'll let you each ask a question .	6

Aber es darf niemand bleiben .	2	de
But you don 't let nobody stop .	4

Trinken darf ich was mit Ihnen , aber Sex kommt nicht in Frage .	1	de
- He 'd let you buy me a drink , but sex is completely out of the question .	3

Diesen Text von Miss Lewton ... ich darf ihn vorlesen .	7	de
This thing Ms Lewton showed me in class ... they 're going to let me read it .	13

- wenn du bleibst , wo du bist . - Darf ich fernsehen ?	10	de
- You tell Charley to let me watch TV .	5

Vierauge darf Vegas nicht lebend erreichen !	1	de
Don 't let the four eyes reach Vegas alive !	2

Die Wirtschaft sieht die Bedeutung der gemeinschaftlichen Wettbewerbspolitik für ihr Tun und Lassen nur allzu gut , wir dürfen jedoch nicht vergessen , daß faire , erzwingbare und nutzbringende Wettbewerbsregeln auch für den Verbraucher Folgen haben .	18	de
Industry is all too aware of the importance of the Community competition policy for its operations , but let us also not forget that fair , enforceable and sound competition rules also affect the consumer .	18

Sie darf nicht denken , dass ich tot bin .	1	de
Don 't let her think that I 'm dead .	2

Herr Abrams , darf ich vorstellen : Fabrice Canoli , Dienstältester .	3	de
Mr. Abrams , let me introduce Fabrice Canoli , our senior carrier .	3

Ich darf mich hier als Schattenberichterstatterin für die EVP-Fraktion sehr herzlich für die gute Zusammenarbeit mit Frau Rodríguez Ramos bedanken .	1	de
As shadow rapporteur for the PPE-DE group , let me express my heartfelt gratitude for the good cooperation with Mrs Rodríguez Ramos .	8

- Darf ich bitte in mein Zimmer ?	1	de
- Will you please let me in my room ?	4

Darf ich mir dein Auto leihen ?	0	de
You 're going to let me borrow your car ?	4

Wenn es dir besser geht , darfst du es vielleicht wieder tun .	6	de
When you get better , I might let you do it again .	7

Dürfen Sie tanzen ?	0	de
Will she let you go dancing ?	2

Er darf sich erst waschen , wenn er geredet hat .	1	de
And don 't let him clean himself till after he talks .	3

Du willst , dass ich dem Jungen ein Vater bin , aber immer , wenn ich eine Regel aufstelle , darf er sie brechen .	20	de
You want me to be father to that boy , and every time I lay down the law , you let him break it .	20

Dann sollst du es beweisen dürfen .	5	de
Good . Then I will let you prove it .	5

Menelaos darf ihr nichts antun . Wenn er . . .	1	de
Don 't let Menelaus hurt her . lf he --	2

Du darfst dir auch holen , was du willst , und ich hole mir was von gleichem oder niedrigerem Wert .	1	de
I 'll even let you get what you want , And I 'll get something of equal or lesser value .	3

Sie dürfen das halten , wenn Sie dann ruhig sind .	1	de
I will let you hold onto this if you 'll promise to shut up , please .	2

Niemand darf raus .	1	de
Don 't let anyone out of that place .	2

Herr Präsident , auch ich darf Ihnen zunächst sehr herzlich zu Ihrer Wahl gratulieren .	5	de
Mr President , let me also congratulate you on your election .	3

Du darfst mir helfen , aber du lässt mich auch einfach machen .	1	de
I will let you help me , but you have to let me pitch in , too .	2

- Immer . Gut , dann dürfen Sie mich später zum essen einladen , dann können Sie sich alles von der Seele reden .	6	de
Well , I 'm gonna let you take me to lunch later and get all this out of your system .	5

Hat Brooke gesagt , daß ich fahren darf ?	7	de
Did Brooke tell you to let me go ?	5

Bis jetzt durfte man dich nicht anmalen .	2	de
So far , you haven 't let me paint you .	6

Nichts darf uns in den Weg kommen .	1	de
We can 't let anything get in the way of that .	3

Eric davon überzeugen zu können , dich behalten zu dürfen .	9	de
Convince eric to let me keep you .	3

Nun , da Nellie mir Ihren Nachnamen nicht verraten hat , darf ich Sie Doris nennen ?	11	de
Perhaps as dear Nellie didn 't provide me with your surname ... ... you 'll let me call you Doris , eh ?	15

Sie darf nichts senden !	1	de
Don 't let her send a message !	2

Mariana wollte einen mitnehmen , aber sie durfte nicht .	7	de
Everything 's fine . Mariana wanted to take one home . But the teacher didn 't let her .	16

Er darf nicht außerhalb gelangen !	1	de
Don 't let him out- of- bounds !	2

Aber wir haben eine andere Situation . Die Bevölkerungsabwanderung schließt auch die Abwanderung der Landwirte ein , die - das dürfen wir nicht vergessen - die wichtigsten Hüter der Wälder und der Natur sind .	20	de
But the circumstances are different : depopulation takes away farmers , who - let us not forget - are the main protectors of the forest and of nature .	13

Nein , darf ich ausreden ?	2	de
- No , please , no , let me finish .	7

Ich hätte es dir nie sagen dürfen .	6	de
I should never let you know .	3

- Den dürfen wir nicht mehr aufführen .	2	de
- Don 't suppose they 'll let us do this again .	6

So eine gute Frau darf man nicht verlieren .	4	de
Never let a good thing run away from you .	1

Wenn wir über das irakische Volk sprechen , dürfen wir nicht vergessen , dass immer noch etwa 750 kuwaitische Kriegsgefangene in irakischen Gefängnissen sitzen .	8	de
When we talk about the Iraqi people let us not forget the 750 or so Kuwaiti prisoners of war still inside Iraqi prisons .	7

Darf ich etwas dazu sagen ?	0	de
Will you let me get a word in ?	2

Haltet sein Kopf fest , er darf sich nicht bewegen .	6	de
Hold him tight . Don 't let him move .	6

Pauline , dieser große Augenblick darf nie vergehen .	5	de
Pauline , let 's never lose this thrilling moment .	2

lch durfte nach Herzenslust Hand an sie anlegen .	1	de
She let me touch her everywhere ...	1

Chelsea durfte einziehen .	1	de
You let Chelsea move in .	1

Durftest du ins Parkverbot ?	0	de
Did she let you into the no parking zone ?	2

Es darf nichts durchsickern !	1	de
Don 't let it slip !	2

Und niemals darf ein Parfum so rumgeschüttelt werden !	2	de
And never ever let this perfume to be shaken like that .	3

Er durfte mir die Füße massieren und im Kino mit mir Händchen halten .	1	de
I 've let him give me a foot massage , and when we go to the movies , I 've let him hold my hand .	2

Hey , darf ich dich was fragen .	2	de
Hey , let me ask you a question .	2

Sie dürfen in der Stadt bleiben .	1	de
I\u2019 m going to let you stay in town .	4

Sie dürfen mich nicht so sehen .	1	de
Don 't let them see me like this .	2

Ich darf ihn nicht sehen .	1	de
But they won 't let me see him .	4

Aber darf ich hier mal dagegen sprechen ?	1	de
But let me play devil 's advocate for a moment here .	1

Dann darf sie nicht hierbleiben ?	1	de
- So we 're not going to let her stay ? - No .	7

Darf ich Ihnen vorab ein paar Fragen stellen ?	0	de
But let me ask you a few questions .	1

Wir dürfen AKP-Länder nicht an die Wand drücken , nur um Unternehmen in der EU zu retten .	1	de
We must not let ACP countries go to the wall just to save companies in the EU .	3

Man darf uns nicht zusammen sehen .	1	de
Don 't let anyone see !	2

Sie dürfen alles filmen .	1	de
- We let them film everything .	2

Ich habe dich hundert Mal gefragt , ob ich mit dir mitfahren darf .	12	de
I asked you a hundred times to let me go with you , but you never did .	7

- Ich durfte ihre Tasche durchsuchen .	2	de
She let me go through her purse .	1

Wenn man ins Zeugenschutzprogramm geht , darf man sich seinen Namen selber aussuchen ?	6	de
When you go into the witness protection program , do they let you pick your own name ?	11

Wir dürfen nie vergessen , dass es ein Grundrecht ist , in Frieden und ohne Angst vor Verfolgung zu leben .	1	de
But let us never forget that the fundamental right is to live in peace without fear of persecution .	1

Ich hätte im Knast gebären dürfen , dann hätten sie ihn mir weggenommen .	5	de
They 'd have let me bear the child , then they 'd have taken him away .	3

Sie dürfen nicht blind für die harte Realität werden .	1	de
Don 't let it blind you to the reality that we face .	2

Herr Präsident , darf ich zunächst meinem verehrten Freund für seinen sehr gut durchdachten Bericht sowie die Sorgfalt und Aufmerksamkeit danken , mit der er sich der Problematik der entwurzelten Bevölkerungsgruppen in Asien und Lateinamerika angenommen hat .	3	de
Mr President , let me first of all thank my honourable friend for his extremely thoughtful report and for the care and attention that he has devoted to the issue of uprooted people in Asia and Latin America .	3

Danach darfst du gehen .	1	de
Then he 'll let you go .	3

Es ist sehr lieb von Ihnen ... ... dass ich bei Ihnen sein darf .	13	de
You 're kind - to let me be here .	5

Sei ein braver Junge , dann darfst du morgen mit den Weißen essen .	6	de
Be a real good boy , now , and maybe I 'll let you eat with the white folks .	12

Wir kommen also jetzt ins Geschäft und später ... darfst du mein Handlanger sein .	9	de
So , you cut me a deal now and later , I 'll let you be my heavy .	13

- Siehst du ? Deshalb darf er mich behalten .	5	de
That 's why I let him keep me .	4

Er durfte sie die ganze Zeit nicht mit einem Finger berühren !	1	de
She wouldn 't let him touch her !	3

Darf ich nicht ?	0	de
Will you let me ?	2

Lassen Sie uns kurz aIIein . Oder darf sie nicht zu vieI wissen ?	7	de
So let me talk to her , unless you 're afraid to let her hear another side .	12

Ohne Termin darf sich keiner meinen Müll ansehen .	2	de
I don 't let anyone to look at my trash without an appointment .	3

Zum zweiten darf ich darauf hinweisen , daß es an sich selbstverständlich ist , daß Tierschutzbestimmungen einzuhalten sind .	2	de
Secondly , let me point out that it is of course self-evident that animal protection provisions must be respected .	2

Darf ich mitkommen ?	0	de
Sir , let me go along .	2

Sie dürfen wahrscheinlich nicht zu ihm oder ihm schreiben bis zum Urteil .	1	de
They probably won 't let you visit or write before the trial .	4

Fernsehen darf man nur nachts , deshalb habe ich zwei Wochen versäumt .	1	de
They only let us watch TV at night , so I 've missed the last two weeks .	2

Hätten wir wenigstens wichsen dürfen !	4	de
If only they 'd let us jerk off .	4

Überzeugst du Montero , daß du von hohem Rang bist , dann darfst du in seinen Kreis hinein .	12	de
Convince Montero that you are a gentleman - - and he will let you into his circle .	12

" Liebe Elisabet , da ich dich nicht besuchen darf , schreibe ich .	9	de
" Dearest Elisabeth , " Since you won 't let me see you , I 'm writing .	9

Vergiss nicht , er darf die Kamera nicht sehen .	4	de
Remember , don 't let him see the camera .	4

" Ihr Feuer darf mich nicht verbrennen , noch kann ich Ihnen widerstehen .	3	de
" I cannot let you burn me up , " nor can I resist you .	3

Ihr könntet sagen , dass er Euch gehört ... und ihn dazu bringen , dass ich ihn fahren darf .	18	de
You could make him think it was yours ... and get him to let me pilot it foryou .	13

Von da an verhielt ich mich , als ob es mir besser ging , und ich durfte gehen .	16	de
From that moment on , I behaved as if I was better and they let me out .	14

Nicht mal am Wochenende darf man raus .	4	de
Don 't even let you out on weekends .	3

Sie soll auch erhalten bleiben , aber wir dürfen uns bitte sehr nicht dahinter verstecken .	8	de
And we want to preserve it ; but I beg you , let us not hide behind it .	12

Wenn ich noch mal darf , bekomme ich es besser hin .	4	de
If you let me again , master , I 'll make it more better .	2

Herr Präsident , sehr geehrte Abgeordnete ! Ich darf mich zunächst für die äußerst engagierte Diskussion des Vorschlags der Kommission recht herzlich bedanken .	8	de
Mr President , ladies and gentlemen , let me start by expressing my heartfelt thanks for the way your discussion of the Commission proposal has demonstrated your commitment .	7

Darf ich ?	0	de
You might let me in .	2

- Wann darf ich ihn sehen ?	2	de
- When is he going to let me see him ?	6

Durftest du sie behalten ?	0	de
They let you keep those ?	1

Sie dürfen diesen TeufeIn nicht in die Hände faIIen !	1	de
Don 't let the demon foe get his hands on them !	2

Darf ich vorstellen , Archduke Harry aus England .	0	de
Then let me introduce you , this is the archduke Harry from England . Delighted .	1

Dann darf sie nicht hierbleiben ?	1	de
- So we 're not going to let her stay ?	7

Vielleicht dürfen wir sie sehen oder sowas .	1	de
Maybe they 'll let us see her or something .	3

- Darf ich mal sehen ?	1	de
- Why don 't you let me have a look ?	5

Sie durfte die Hochzeit ihrer Schwester wegen eines Fussballmatches verlassen ?	1	de
You let her leave her sister 's wedding to go to a football match ? !	1

Ich hab Geburtstag , deshalb darfst du sie mir schenken .	5	de
It 's my birthday and ... So I 'm gonna let you give 'em to me .	10

Ich darf das Boot fahren .	1	de
Mom 's gonna let me drive the boat .	3

Wann darf ich Sie durch meine Bank führen ?	1	de
When are you going to let me show you around my bank ?	5

Guter Lohn , und ich darf mit Bomben hantieren .	5	de
Because the money 's good , the scenery changes ... and they let me use explosives , okay ?	12

Tante Beru , wann darf ich mich der Rebellion anschließen , wie meine Freunde ?	4	de
Aunt Beru , when are you guys gonna let me join the rebellion like all my friends ?	8

Er darf sich nicht plötzlich bewegen .	1	de
Don 't let him move too sudden .	2

Nun dürfen wir uns nicht in kühle finanzielle Berechnungen verrennen , die im Vergleich zu dem Gewinn , der uns alle durch die Erweiterung erwartet , von mikroskopischer Größenordnung sind .	1	de
We must not now let the process be taken over by cold financial calculations of microscopic significance compared with the gains to be had by us all from enlargement .	4

Ich bitte das Gericht , den Apfel anschneiden zu dürfen .	9	de
I beg the court to let me cut into the apple .	5

Ich durfte ihn letzte Woche sehen .	1	de
They let me see him last week .	1

Frau Abgeordnete ! Ich darf Ihnen versichern , daß ich die letzten Wochen sehr intensiv genutzt habe , um auch mit landwirtschaftlichen Berufsverbänden , mit Interessenverbänden den Vorschlag der Kommission durchzudiskutieren und zu erläutern .	4	de
Mrs Keppelhoff-Wiechert , let me assure you that I have worked very hard with agricultural associations and lobbies over the course of the last few weeks to discuss and explain the Commission ' s proposal .	3

Lhr dürft nie vergessen , wer der Herr ist .	1	de
Teach them who 's master and never let them forget .	7

Ich durfte bei dir wohnen .	1	de
Come on , you let me stay in your place .	4

Dürfen Sie nicht zur Party , weil Sie nicht aufgegessen haben ?	0	de
You wouldn 't eat your oatmeal this morning , so they won 't let you go to the party ?	13

Wenn ich deine Schwester bin , darf ich dir einen Rat geben .	6	de
You came here , that means you think of me as your sister . If so , let me give you some sisterly advice .	17

Warum darf ich ihn nicht sehen ?	1	de
Why won 't they let me see him ?	4

Schließlich dürfen wir nicht vergessen , dass nach der Regierungskonferenz die wirkliche Feuerprobe auf uns wartet : die Ratifizierung in jedem einzelnen der 25 Mitgliedstaaten .	1	de
Lastly , let us not forget that after the Intergovernmental Conference , we will face the real ordeal by fire : the draft 's ratification in each Member State , in each of the twenty-five Member States .	2

Wenn ich deine Schwester bin , darf ich dir einen Rat geben .	6	de
lf you think of me as your sister ... let me give you some sisterly advice . you can run from marriage , but not your parents .	9

Herr Präsident , darf ich zunächst feststellen , dass ich es als ein Privileg empfinde , diese Themen auf der Grundlage Ihres Berichtes zu diskutieren .	3	de
Mr President , let me first of all say that I feel it is a privilege to discuss these matters , as we are doing here on the basis of your report .	3

( Phoebe ) Das dürft ihr nicht .	4	de
No , let 's not do this .	2

Dann darf er schlagen .	1	de
Let 's let him half leg .	2

Russell darf mitspielen , weil er Haschisch mitbrachte .	1	de
We let Russell in because he brought hash .	1

Darf ich mich vorstellen ?	0	de
So let 's get acquainted .	1

Ich durfte dich deshalb nehmen . Weißt du , warum ich dich wählte ?	1	de
No , that 's why they let me pick you .	6

Nein , ich durfte nicht in ihre Nähe .	3	de
Unfortunately they don 't let me get near them .	4

Dein Alter darf das nicht sehen .	2	de
Hurry up ! Don 't let your old man see .	5

Ich darf kein Gewehr haben ... und er spielt immer nur Touch- Football mit mir ... er greift nie richtig an .	1	de
He won 't let me have a gun ... and he 'll only play touch football with me -- never tackle .	3

Nur , wenn ich bezahlen darf .	5	de
Only if you let me pay .	3

Niemand darf in seine Nähe !	1	de
Don 't let anyone near this man .	2

Durftest du ihn mit hier Reinnehmen , als du angekommen bist ?	0	de
They let you bring it in here , with you , when you came ?	1

Sie darf die Konsequenzen nicht tragen .	1	de
I 'm not gonna let her take the fall for this .	4

Darf ich dich fragen , Bruder ... glaubst du , alle Tiere wurden zusammenkommen ... und nachts im Wald feiern ... wenn es die angebliche Bestie wirklich gabe ?	0	de
And let me ask you , bro ... ... do you think all the animals would be getting together ... ... getting their groove on at night , in the woods ... ... if this supposed Beast actually existed ?	1

Hol ihn mir , dann darfst du Fotos machen .	5	de
Get me a drink , I 'll let you take a picture .	7

Man darf nämlich nicht vergessen , dass das Bemühen der Europäischen Union , eine friedliche Lösung des israelisch-palästinensischen Konflikts zu finden , einen ihrer internationalen Schwerpunkte bildet .	1	de
Indeed , let us not forget that the European Union 's efforts to find a peaceful solution to the Israel-Palestine conflict are one of its international priorities .	2

Ich darf mir keine Kriegsfilme anschauen .	1	de
No , that 's a war picture . Mom won 't let me see those .	11

Und als Jack dich bat , zurückkommen zu dürfen , sagtest du ja .	8	de
And when Jack asked to move back in , you let him .	10

Darf ich jetzt Essen machen ?	0	de
Will you let me get dinner going ?	2

- Das ist er auch . Dann darf er schlagen .	7	de
Let 's let him half leg .	2

Deshalb dürfen wir nicht nachgeben !	1	de
So let us not give way !	1

vergessen Sie nicht , ich darf Dad anrufen , sobald wir gelandet sind .	5	de
Carl , you have to remember to let me call my father when we land .	7

Endlich sind wir nun so weit : Wir dürfen diese Chance nicht verpassen .	8	de
We are at last holding it and cannot let this opportunity slip through our fingers .	8

Darf ich es dir erklären , bitte ?	0	de
Just let me explain , please .	1

lmmerhin bin ich dann der , der die Welt retten darf .	10	de
I 'm the guy who gets to do it saving the world . So , uh , let 's go .	17

Es darf dich nicht verändern .	1	de
Don 't let that change you too much .	2

An aIIe , sie dürfen die Rakete nicht starten !	4	de
Everyone , don 't let them fire the missile !	4

Bevor Sie das Wort ergreifen , Herr Kollege , darf ich Ihnen ganz herzlich dazu gratulieren , dass Sie gestern vom deutschen Bundespräsidenten das Bundesverdienstkreuz verliehen bekommen haben .	9	de
Before you speak , Mr Mann , let me most warmly congratulate you on having the Federal Cross of Merit conferred on you yesterday by the German Federal President .	7

Oscar ! Die dürfen mich nicht mitnehmen .	3	de
Oscar , don 't let them take me !	4

Wir hätten sie nicht aufnehmen dürfen .	5	de
I told you we should never have let her in .	7

Ich hatte einen Ort , an dem ich sein wollte und sein durfte . "	12	de
I had a place to be , and people let me be there . "	9

Ich glaube nicht , dass einer wie ich eine Waffe tragen darf .	11	de
I don 't think they 'd let someone like me carry a gun .	6

Alle gut aussehenden Asylantinnen dürfen rein , aber nicht die hässlichen .	4	de
So we let in all the fit refugees and turn away the rank ones .	2

Dabei dürfen wir jedoch entgegen den Forderung in Änderungsantrag 11 nicht aus den Augen verlieren , dass dies nur eine vorübergehende Regelung ist , die letztlich durch ein reines Zollsystem abgelöst werden muss .	1	de
But let us not turn our backs , as is suggested in Amendment No 11 , on the idea that we must eventually move to a ' tariff only ' system .	1

Wie bei " Doktor Bibber " : Es darf das Metall nicht berühren .	8	de
It 's just like an operation , you just don 't let it touch the socket wall .	11

Ich hätte Tommy dem nie aussetzen dürfen .	6	de
I should never have let Tommy walk into this .	4

Darf ich es für dich in die Wege leiten ?	0	de
Will you let me arrange it for you ?	2

Es darf nicht unter die Linie fallen .	1	de
Don 't let it fall below the line .	2

Ich rede mit ihr ... ich hol sie zurück und wenn ich das schaffe ... bitte , Herr Direktor , bitte darf Maikis dann bleiben ?	21	de
I 'll talk to her , I 'll get her back ... and if I do , please , Mr. Principal , can 't you let Maikis stay in school ?	25

- wenn du bleibst , wo du bist . - Darf ich fernsehen ?	10	de
- You tell Charley to let me watch TV ?	5

So darf er nicht mit dir reden !	1	de
Don 't let him talk to you that way !	2

lch durfte ihn nicht töten , als ich die Chance hatte .	1	de
You should 've let me kill him when I had the chance .	3

Ich selbst darf das aber nicht .	2	de
You won 't let me use them for mine .	3

Doch bei der Erörterung dieses Instruments dürfen wir nicht vergessen , dass es erst dann existiert , wenn Rat und Kommission seiner Einrichtung zugestimmt haben .	6	de
But although we talk about the flexibility instrument , let us not forget it does not exist unless the Council and Parliament agree to it coming into existence .	9

Sie darf nicht die Sicherheit meiner Einsätze und meiner Leute gefährden .	1	de
I will not let it threaten the security of any missions or the safety of my people .	3

Sie darf mir Toto nicht wegnehmen !	1	de
Uncle Henry , Auntie Em , don 't let her take Toto !	8

Aber ich durfte , weil ich Hunde liebe .	2	de
But they let me , because I love dogs .	2

Ihr Körper darf Ihren nicht berühren .	2	de
Don 't let your body touch hers .	2

Sie dürfen Sie nicht sehen .	1	de
Don 't let them see you .	2

Und niemals darf ein Parfum so rumgeschüttelt werden ! Ich muss verrückt gewesen sein , mir dein Geschwätz anzuhören !	2	de
And never ever let this perfume to be shaken like that .	3

Ja , Everlee Mason hat schon gesagt , dass er gestern Abend gehen durfte .	13	de
Yeah , we heard already . They let him go last night .	7

- Was anderes dürfen wir nicht trinken !	3	de
- That 's all they let us drink here .	5

Darf ich Sie fragen , Sir , welche Art von Experimenten ?	0	de
Now , let me ask you , sir , just what kind of experiments ?	2

Ich möchte nicht , dass zu ihrem Schmerz auch noch die Arbeitslosigkeit hinzukommt : zu dem ökologischen und menschlichen Drama darf nicht auch noch eine soziale Krise kommen .	20	de
I do not wish to add unemployment to their list of problems - let us not add social crisis and social problems to the environmental and human tragedy .	13

Aber Karten geben darf ich nicht .	3	de
You sure won 't let me deal the cards .	4

Nellie hätte ihn nie in diese progressive Schule schicken dürfen .	9	de
I never should have let Nellie send him to progressive school .	4

Aber da ich es nicht mehr tun werde , darf Mr. Smith ... die Lorbeeren ernten .	9	de
Since I 'm not going to do it anymore , I 'll let Mr. Smith have the credit .	12

- Sie dürfen sie nicht verlieren !	2	de
Don 't let them get away .	2

Sie darf hier nicht aufkreuzen .	1	de
Don 't let her get in here .	2

Er darf hier nicht sterben ... sein Vater und seine Mutter sind hier , der Premierminister auch ... und jede Kamera der Welt filmt uns .	1	de
We 're not gonna let him die with his mother and father next door ... ... the premier down the road and every camera in the world zoomed in on us .	4

Mutter darf nichts wissen .	1	de
Don 't let mom find out about the prison .	2

Frieden und Stabilität haben wir zwar in der Europäischen Union erreicht , doch darf man sich nichts vormachen .	13	de
We have , admittedly , achieved peace and stability within the European Union , but let us not close our eyes to the facts .	15

Wenn wir aber über Reformen sprechen , dürfen wir die Bedingungen nicht vergessen , unter denen die Mitglieder dieses Parlaments aus den hinteren Reihen arbeiten .	7	de
But when we talk about reform , let us not forget the conditions in which backbench MEPs work in this House .	7

- Er durfte mich behalten .	2	de
- I let him keep me .	2

Warum durfte ich mitkommen ?	1	de
Why did you let me come ?	3

Darf ich vielleicht sagen , was ich mitgebracht habe ?	0	de
Will you let me tell you what I got ya ? Will ya , Ma ?	2

Weil jede Rotznase , die es wagt , seinen Trainer Klugscheißer zu nennen ... nicht mal das Wasser tragen dürfte .	19	de
Because any snot- nosed punk that would dare call his coach a smart- ass ... ... wouldn 't get to haul water , let alone play .	23

Sogar als ich den Lower White Heaven Schulbezirk verklagt habe , damit Mädchen Football spielen dürfen .	15	de
Even when I sued the Lower White Haven School District to let girls play football .	11

Und wir dürfen nicht vergessen ,	2	de
And let us not forget	1

Aber nur , wenn ich bei Dir schlafen darf .	8	de
But only if you let me stay the night .	4

Wenn wir jetzt gehen , darfst du den Titelsong von " L. I. S. A. - Der helle Wahnsinn " im Auto immer wieder spielen . Was sagst du dazu ?	5	de
If we leave now , I 'll let you play the theme to Weird Science over and over in the car .	7

Keiner darf zu Johnny .	1	de
Don 't let anybody near Johnny .	2

Sie hätte beim Spot nicht mitmachen dürfen .	6	de
You should never have let her into the commercial , anyway .	4

Wenn ich mit dem Schurken machen darf , was mir beliebt .	6	de
Provided you let me deal with this wolf 's head in my own way .	2

Quincey , bitte darf ich ihn einmal berühren ?	3	de
Quincey , please let me touch it .	3

Aber Harry darf das nicht wissen .	2	de
Wouldn 't let on to Harry .	2

Sie darf nicht senden !	1	de
Don 't let her send !	2

Sie zwei haben so ein Glück , dass Sie nicht heiraten dürfen .	11	de
You two so lucky they don 't let you get married .	7

Ich durfte so lange bleiben , bis ich aufgehört habe und dann ...	1	de
And she let me stay until I 'd stopped , and then	2

Vielleicht darf sie ein paar Sachen selber rausbekommen .	1	de
Let 's let her figure some things out for herself .	2

Ich darf das .	1	de
- My parents let me .	3

Warum darf ich nicht nach draußen ?	1	de
Why don 't you let me go outside ?	4

Wir dürfen kein Risiko eingehen .	1	de
- Well , then let 's not take any chances .	4

- Nicht frech werden , sonst dürfen Sie nicht mit den anderen zur Strandparty .	6	de
- Watch the attitude , or I won 't let you go to the bonfire with the beach bunnies .	9

Sagen Sie , was mit Viktor ist , und Sie dürfen sie behalten .	10	de
Tell me what the hell 's going on with Viktor , I 'll let you keep the piece .	13

Wenn Langely tat , was Sie sagten , dürfen Sie ihn umlegen .	8	de
If Langely did what you said , I 'll let you kill him .	9

Deine Mutter darf nie nach Hong Kong kommen .	2	de
Don 't ever let your mom come to Hong Kong .	3

Die Mädchen dürfen nicht merken , dass sie Sie verunsichert haben .	2	de
Don 't let those girls know that they got to you .	2

Als ich das sah , wußte ich ... ... er darf niemandem mehr weh tun .	10	de
And , well , when I saw this ... I knew I couldn 't let him hurt any other innocent people .	14

Jeff darf das nicht lesen . lch spannte ihm immer das Mädchen aus .	1	de
Don 't let Jeff read it . I always did try and steal his girl .	2

Dann dürfen Sie mir sagen , dass Sie mich lieben .	1	de
And I 'll let you tell me you love me .	3

Die irakische Gesellschaft darf von uns keinesfalls isoliert werden .	3	de
For heaven 's sake , let us not isolate Iraqi society .	5

Menelaos darf ihr nichts antun .	1	de
Don 't let Menelaus hurt her .	2

Gut . Darf ich Ihnen Prot vorstellen ?	2	de
Great , let me introduce you to Prot .	2

Sie dürfen niemanden durchIassen , der aus den faIschen Gründen hier ist .	1	de
I don 't want you to let anyone through ... ... who 's here for the wrong reasons .	6

Du darfst mir einen Drink spendieren .	1	de
No , but I will let you buy me a drink .	5

Sie muss reiten dürfen !	3	de
You have to let her ride it !	3

Ich weiß nicht wann wir wieder miteinander sprechen dürfen , Du sollst wissen , dass es mir Leid tut .	8	de
I don 't know when they 'll let us speak to each other again , so I just want you to know that I 'm so sorry .	7

Wunderbar . Darf ich auch etwas sagen ?	2	de
That 's great , but perhaps you 'll let me say something now ?	8

Er darf euch nicht berühren .	1	de
Just ... Just don 't let him touch you .	5

Linda , ich erledige das . Es darf kein Fleck werden .	7	de
Oh , please don 't let it leave a stain .	5

Ich darf dem Russen weder tot ... noch lebendig in die Hände fallen .	1	de
Don 't let me fall into their hands , dead or alive !	2

Darf ich mit meiner Nachbarin reden ? Ich will nur erklären , was passiert ist .	0	de
But let me call my neighbour and tell her what happened .	1

- Darf ich dir heIfen ?	1	de
- Are you gonna let me help ?	4

- Die dürfen von dort drinnen nicht mehr telefonieren .	2	de
Don 't let them make any phone call . Yes , sir .	2

Er ... darf ... nicht ... leben .	2	de
Don 't ... let ... him ... live .	3

Schnapp ihn dir , Gotho . Er darf nicht entkommen .	7	de
Catch him , don 't let him escape	5

Sie müssen ihr Geheimnis behalten dürfen .	5	de
We need to let them keep their secret .	3

Nichts darf mehr rein - oder rausgehen .	1	de
You can 't let anything go in or out .	3

Darf ich mit dir sprechen ?	0	de
Will you let me talk to you ?	2

Trotz der Komplexität des Problems dürfen wir nie aus den Augen verlieren , was wir letzten Endes erreichen wollen .	5	de
Despite the complexity of the problem let us keep in mind the whole time what we want at the end .	6

Ich darf meine Mutter nicht sehen .	1	de
They won 't let me see my mother .	3

Aaron ... man darf mich nicht finden .	3	de
Aaron ... don 't let them take me .	4

Er darf sich nicht bewegen !	1	de
Don 't let him move !	2

- Er darf nicht sterben .	2	de
- Do not let him die !	3

Darf ich bitten , Liebling ?	0	de
Come on , let 's make this one , me and you .	3

Ruf mich an , wenn du telefonieren darfst .	7	de
Rick ! Call me soon as they let you use a phone .	7

Darf ich dich wenigstens zum Bahnhof fahren ?	0	de
Will you at least let me drive you to the station ?	4

Genosse Marko , darf ich lhnen jetzt die Helden vorstellen ?	3	de
Comrade Marko , let me introduce you to the heroes from your memoires .	3

Wenn du darum bittest , darfst du meine Freundin werden .	5	de
I 'll let you be my friend	2

Man darf sich nicht verrückt machen lassen .	1	de
Don 't let you get mad .	2

- Dann dürfen sie es eben nicht wissen .	2	de
- You will not let them find out .	4

Also durfte Gene es nicht selbst spielen .	1	de
So I didn 't let Gene do a take himself .	4

Lass mich sehen , wie du sie rettest , und wenn es funktioniert ... ... darfst du mich retten .	15	de
Let me see you save her . Then if it works ... I 'll let you save me .	14

Eine Zeit lang durfte ich Ihr Begleiter sein .	3	de
And for a while now , you 've let me be your guide . You 've , uh --	8

Das können Sie alles haben , wenn ich das Baby halten darf .	11	de
You can have it all if you let me hold the baby .	7

Wenn ich Kinder habe , dürfen sie alles machen , was sie wollen .	5	de
When I have kids , I 'll let them do anything they want .	7

Wir dürfen diese Länder nicht aus ihrer Verantwortung für dieses Problem entlassen .	1	de
We should not let these countries wriggle out of their responsibility for this problem .	3

Hutchinson , ob ich jetzt wohl schreiben darf ? Wenn 's wichtig wäre ?	7	de
Hey , Hutchinson ... ... do you think they 'd let me write home ?	10

Virgil gehört mir , und es darf nicht versagen .	6	de
Virgil belongs to me , and I will not let her fail .	9

Dieser Junge ist dein Besuch ... und wenn er das Tischtuch mitessen will , dann darf er das , hörst du mich ?	15	de
That boy is your company ... and if he wants to eat up that tablecloth , you let him , you hear ?	17

Aber bei mir dürfen keine Nigger die Plantage verlassen .	3	de
I don 't let niggers off the plantation .	3

Darf ich fragen , seit wann Cole 's die Kunden woanders hinschickt ?	0	de
Thanks . But let me ask you a question . Since when is Cole 's sending customers someplace else ?	3

Wir dürfen es nicht bis zu Alarmstufe 2 kommen lassen .	1	de
Well , the point is , we don 't let it get to stage 2 .	9

Wie lange darfst du sonst auf sein ?	2	de
How late do they let you stay up ?	4

Wenn du dich nach dem Handtuch bückst , darfst du sie benutzen .	8	de
If you promise to drop your towel I might even let you use it .	10

Ich durfte früher raus , wegen schlechter Führung .	1	de
Yeah , they let me out early for bad behaviour .	3

Würden sie mich dann bitte gleich zu ihm ... darf ich ihnen erstmal dieses auto zeigen ?	9	de
let me tell you about this car .	0

Dies darf aber , sehr verehrter Kommissar , nicht einseitig zulasten einzelner Regionen gehen .	1	de
But let me say , Commissioner , that the burden of this reduction must not be distributed unfairly to the detriment of particular regions .	1

Du darfst reiten .	1	de
I 'm gonna let you ride .	3

Tu ich nicht , ich darf gleich hier machen .	5	de
I don 't . They let me go right here .	5

Manny ... sie dürfen dich nicht wieder zurückbringen .	3	de
Whatever happens , don 't let 'em bring you back here , man .	5

Wir schützen uns selbst und wir werden uns weiterhin selbst schützen , weil wir davon ausgehen , dass wir Sie alle damit schützen . Das dürfen Sie nicht vergessen ! Richtig , richtig , nein , das vergesse ich nicht .	25	de
We 're gonna protect ourselves and we 're gonna go on protecting ourselves , cos we end up protecting all of you , and let 's not forget that ,	24

Vielleicht hätte ich Tina behalten dürfen .	5	de
He might have let me keep Tina .	3

Darf ich Sie fragen ...	0	de
But let me ask you a question :	1

- Die Schatten dürfen sich nicht kreuzen .	3	de
Don 't let your shadows cross .	2

Sie dürfen nicht entkommen !	1	de
Don 't let them get away !	2

Das Ganze darf nicht zu auffällig werden .	2	de
We 're already visible , let 's not become conspicuous .	5

Wenn George das rauskriegt , darf ich die Kaninchen nicht versorgen .	5	de
George is never gonna let me tend my rabbits if he finds out you got killed .	4

Sie dürfen euch nicht hören !	1	de
Don 't let them hear you !	2

Und jetzt , Captain , wäre ich hocherfreut , Ihnen einen Drink spendieren zu dürfen .	14	de
And now , Captain ... I 'd be much obliged if you 'd let me stand you a drink .	13

Wirklich nett von dir , dass ich hier wohnen darf .	9	de
Listen ... it 's really nice of you to let me stay here .	9

Darf ich was fragen ?	0	de
Tony , uh , let me ask you a question .	4

Sie dürfen keinesfalls das dritte Aus kriegen .	1	de
Don 't let 'em get that third out .	2

Ich durfte dort meine letzten 3 Monate sein , weil ich in der Gefängniskapelle ausgeholfen hatte .	1	de
They let me do my last three months there ... ... because I 'd helped in the prison chapel .	1

Du durftest mitkommen , weil du mich getäuscht hast , Alex .	1	de
I let you come because you betrayed me , Alex .	1

So weit dürfen es die europäischen Institutionen nie kommen lassen .	2	de
The European institutions must never let it come to this .	5

Sie dürfen es nicht kriegen .	1	de
Don 't let 'em have it .	2

Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zuerst darf ich dem Berichterstatter und dem Vermittlungsausschuss des Europäischen Parlaments herzlich gratulieren .	14	de
Mr President , Commissioner , ladies and gentlemen , let me start by warmly congratulating the rapporteur and Parliament 's Conciliation Committee , whose stubbornness has in the end produced a creditable result .	9

Ich wäre begeistert , dich repräsentieren zu dürfen .	7	de
I 'd be thrilled if you let me represent you .	6

Darf ich Ihnen einen Drink anbieten ?	0	de
But do let me offer you a drink .	2

Komm , noch einen Tanz . Du kriegst mein Stück von der Hochzeitstorte . Wenn ich führen darf .	17	de
How about one more dance ... ... and I 'll give you my piece of the cake ... if you let me lead .	20

Darf ich sagen , ich werde zunehmend empfänglich für seine Reize .	0	de
" let me say , I am increasingly sensitive to his charms . "	1

Nett , dass ich deinen Arm flicken durfte .	7	de
It was nice of you to let me fix your arm .	6

lch darf wieder mitspielen !	1	de
They let me back on the team .	1

Ich darf auch mal fahren .	1	de
He let me drive with him .	1

Du darfst ihn mitnehmen , aber ich muss dir erzählen , wieso .	1	de
I 'm gonna let you take him , but I have to tell you why .	3

Ich weiß , bei Willie darfst du nicht rauchen . Aber ich bin dein Onkel Elroy !	5	de
I know Willie don 't let you smoke in his house ... but I 'm your Uncle Elroy !	5

Er hat eine Million Dollar angeboten , nur damit er dort bleiben darf .	12	de
He offered them a million dollars if they 'd let him live there .	9

Herr Goebbels , ich darf Ihnen sagen , auch in der neuen Verfassung ist vorgesehen - in Artikel 21 nach der bisherigen Rangordnung - , dass die Europäische Zentralbank als vorrangiges Ziel die Preisstabilität zu gewährleisten hat .	4	de
Mr Goebbels , let me tell you that even the new constitution - in its present Article 21 - states that the European Central Bank must guarantee price stability as its primary objective .	3

Die Wagen dürfen nicht weg !	2	de
Don 't let those cars off the bridge !	2

Ich darf nicht einschlafen .	1	de
Don 't let me sleep	2

Sie darf mich nicht kriegen !	1	de
Don 't let her get me !	2

Rafe darf nicht vor uns sein .	1	de
Don 't let Rafe get behind us .	2

Diese dürfen sich nicht einen ihrer wesentlichen Bestandteile nehmen lassen : den Willen zur Verteidigung und die dafür erforderlichen Mittel .	1	de
Member States must not let themselves be deprived of the very core of their being : the will to defend themselves and the means to do so .	4

- Du darfst meine Unterwäsche tragen .	2	de
- I 'll let you wear my underwear .	3

Darf ich ihn umlegen ?	0	de
Nino , let me smoke this old dude .	2

Sie dürfen Sie nicht finden !	1	de
Don 't let them find you . Leave now .	2

Die Erste , die ich befummeln durfte .	6	de
First girl who let me get to second base .	3

Du darfst die Bombe halten .	1	de
I 'll let you hold the bomb .	2

Meine Schwester darf nicht herkommen ...	2	de
You won 't let me bring my sister here ...	3

Darf ich dich festhalten ?	0	de
Will you let me hold you ?	2

Daher darf ich die Worte von Herrn MacCormick noch einmal aufgreifen : Wir brauchen viel mehr auf eindeutigen Fakten basierende Belege , bevor wir eine Änderung dieser Rechtsvorschrift vornehmen können .	1	de
So let me echo Mr MacCormick : there is a need for much more clearly-based factual evidence before we make changes to this legislation .	1

Sie dürfen keine Körperwärme sehen .	1	de
Don 't let them see body heat .	2

Ich hoffe , ich darf ihn Dad nennen . "	4	de
I hope he let 's me call him " Dad . " '	3

Zuerst darf ich der Kommission danken , dass sie sich der zunehmend brisanten Thematik , dem Alkoholmissbrauch bei Kindern und Jugendlichen , angenommen hat .	1	de
( DE ) Mr President , Commissioner , ladies and gentlemen , let me begin by thanking the Commission for having addressed this increasingly acute problem of alcohol abuse among children and adolescents .	12

Er darf nicht schauen !	1	de
Don 't let him look .	2

Ich mache mit , ... und Sie dürfen mich interviewen . Für 1. 000 Dollar .	7	de
I 've decided to cooperate and let you interview me ... for	6

Herr Präsident , Frau Kommissarin Schreyer ! Ich darf mich zunächst natürlich auch bei den beiden Berichterstattern bedanken für die Arbeit , die geleistet wurde .	8	de
Mr President , Commissioner Schreyer , let me , of course , start by thanking both our rapporteurs for the work they have done , which is outstanding .	6

- Die Lehrerin darf nicht rüber .	3	de
- They don 't let the teacher pass .	4

- Er darf dich nicht sehen .	2	de
Don 't let him see you .	2

- Man darf wieder rein .	2	de
- He 's gonna let people in .	4

Darf ich auch etwas sagen ?	0	de
Now perhaps you 'll let me inject a few words of my own ?	4

Sir Henry , darf ich Ihnen Mr. Sherlock Holmes vorstellen .	3	de
I 'm so sorry . Please , let me . Sir Henry , let me introduce Mr. Sherlock Holmes ... ... Dr. Watson .	13

Immerhin darf ich die Vordertür benutzen .	1	de
At least they let me in through the front door .	3

Wir dürfen uns nicht täuschen .	1	de
Ladies and gentlemen , let us make no mistake about this .	4

Diese Maßnahmen sind zwar ebenfalls notwendig , doch auch hier darf es keine Erpressung geben !	10	de
This too is desperately needed , but please let us not resort to blackmail .	8

Nun darf er dich heiraten	1	de
Now , I let him marry you .	3

Sie darf mich Sal nennen , aber nur sie .	1	de
I let her call me sal , but only her .	1

Wenn wir über die europäischen Sprachen sprechen , dürfen wir nicht vergessen , daß sich dieser Begriff nicht nur auf die Amtssprachen der Staaten bezieht .	8	de
When we speak of European languages , let us not forget that this does not only mean the official languages of the Member States .	7

Sie darf also ihr Kind hier großziehen , weil niemand ihren Job übernehmen kann ?	1	de
You 're telling me we have to let this woman raise her child in our office because no one can do her job ?	7

Sie hat auch gesagt , dass man dein Zimmer nicht mehr aufräumen darf .	12	de
And you don 't let your room be cleaned .	4

Sie dürfen nicht den anderen folgen !	1	de
Don 't let 'em follow them other horses !	2

Das ist das Einzige , was ich essen darf .	8	de
It 's all they 'll let me eat around here .	5

Darf ich jetzt Ihren Sohn sehen ?	0	de
Well , now , if you 'll let me see your boy ?	7

Zwei Gestalten am Brunnen von Briony Tallis Wozu schreibt man eine Geschichte , wenn sie keiner lesen darf .	17	de
I don 't see any point in writing a story if you 're not going to let anyone read it .	16

Als Cumbrier kenne ich eine Menge Leute in meinem Heimatkreis - den ich hier vertreten darf - , die sich von der British Nuclear Fuels im Stich gelassen fühlen .	15	de
Speaking as a Cumbrian I know a lot of people in my home county - which I have the privilege to represent - feel let down by British Nuclear Fuels .	24

Er darf nicht entkommen .	1	de
Don 't let it get out of this hold , men !	2

" Ein Mädchen darf nie deine Herrin sein nur wegen der Küsse allein	3	de
" Never let a girl be master for the sake of a cuddle and a kiss	2

lch durfte alles bei ihr machen .	1	de
She would let me do anything .	2

Durftest du den Plattenspieler mitnehmen ?	0	de
So they let you tote that record player down there , huh ? It was in here .	2

Wir müssen nur zulassen , dass er uns irgendwann auch findet . Und dürfen uns nicht gegen ihn sperren .	13	de
All we got to do is get ourselves out of its way ... ... and let it choose us .	15

Sie dürfen nicht an uns vorbei .	1	de
Don 't let them get ahead of us !	2

Darf ich was fragen ?	0	de
Tony , let me ask you a question .	2

Hören Sie , Mister , tut mir Leid , wenn ich Sie verärgert habe , aber ... darf ich Ihnen ...	17	de
Look , mister , I 'm sorry if I irritated you , but ... let me , uh ...	14

Ich werde Ihnen ganz genau sagen , woher Sie mich kennen ... wenn ich Sie dafür zum Abendessen ausführen darf .	19	de
I 'll tell you exactly where you know me from ... if you let me take you to dinner .	13

Sie dürfen alles sagen ... wenn sie auf dem Weg nach Hause sind .	1	de
I 'll let you say anything you like ... on your way home	2

Aber da ich selten welche sehe , darf ich sagen , Sie sind lächerlich .	7	de
Since I rarely meet one , let me tell you how ridiculous you are .	6

Sie dürfen nicht mit eigenen Würfeln spielen .	1	de
They won 't let you use your own dice .	3

Er durfte mir noch einen letzten Kuss geben , dann habe ich ihn am Hals gepackt und ihn nach hinten ... verdreht .	1	de
I let him kiss me one last time , and I grabbed ahold of his neck , - and I twisted it ... - ( cracking ) ... backward .	1

Du darfst es anfassen .	1	de
I 'll let you feel it .	2

Weil er lhnen versprochen hat , dass Sie nach Hause dürfen ?	10	de
And this is because he said that he would let you go home ?	9

lhr dürft anfangen .	1	de
We 'll let you go first .	2

Deshalb darf Mama keine sehen .	1	de
So don 't let Mom see it .	3

Das hier musste ich unterschreiben , nur damit du David sehen darfst .	11	de
I had to sign an agreement or they wouldn 't let you see David .	10

Versprechen Sie mir etwas . Nach der Beerdigung dürfen alle hierher kommen .	8	de
Promise to let everyone come back tomorrow after the funeral ?	2

Mom , wenn wir nach Monterey gehen , darf ich Audrey schreiben ?	8	de
Mom , when we get to Monterey , will you let me write to Audrey ?	10

