Du solltest dich bei Paulette entschuldigen .	1	ep
I think you owe Paulette an apology .	1

Einige meinen , wir sollten weitergehen ; andere glauben , wir seien zu weit gegangen und sollten vielleicht einen Schritt zurücktreten .	16	ep
Some people think that we should go further ; others think we have gone too far and should perhaps take a step back .	10

Wenn das alles ist , was du hast , dann sollten wir besser waschen gehen .	10	ep
If this is all you have , then I think we 'd better do a wash .	9

Deshalb sollten wir meiner Ansicht nach nochmals unsere Unterstützung für die friedliche Lösung des Konflikts in Kolumbien bekräftigen , eines Konflikts , der noch dazu in dramatischer Weise von der Tätigkeit der Drogenkartelle angeheizt wird .	1	ep
I therefore think that we should reiterate our support for a peaceful solution to the Colombian conflict , in which the actions of the drug cartels have a dramatic influence .	2

Aber wie dem auch sei , ich denke , wir sollten ehrlich sein .	10	ep
Be that as it may , I think that we should be honest .	7

Das solltest du auch tun .	1	ep
I think you should .	1

Tja , wir sollten wohl beide etwas vorsichtiger fahren .	3	ep
I don 't see a lot of damage here , so I think I 'm gonna run . Right .	12

Deshalb sollten alle , die mit dieser Materie zu tun haben , einen Verhaltenskodex unterschreiben .	1	ep
I therefore think that everyone involved with this matter should sign a code of conduct .	2

Vielleicht sollten wir die Donaghy Sprösslinge wieder zusammen bringen .	1	ep
I think we got it . I think we got it .	1

Bei aller Hochachtung , die ich dem Herrn Abgeordneten entgegenbringe , sollte er die Güte haben , zur Kenntnis zu nehmen , dass ich mir von niemandem Nachhilfeunterricht in Sachen Menschenrechte erteilen lassen muss .	11	ep
I respect the honourable Member but think he will do me the credit of knowing that I do not have to take lectures on human rights from anybody .	6

Sollte ich jedenfalls .	0	ep
I think I better .	1

Ich denke du solltest nach einem offenen Fenster sehen .	3	ep
What do you think , guys ?	3

Wir sollten mal mit dem Hund raus .	1	ep
I think we take the dog for a walk .	1

Aus deiner Art zu kämpfen solltest du jedenfalls etwas machen .	5	ep
Look , I still think you can make some good use of those fancy moves of yours .	4

Wir sollten auf ihr Wohl anstoßen .	1	ep
Yes , I think I 'll drink to that .	3

Ich sollte mir vielleicht einmal meine Konten anschauen .	1	ep
I think I 'll have a look at my accounts .	1

Entschuldigt , Majestät , aber welche Werte sollten das sein ?	7	ep
Excuse me , Majesty , but what do you think these could be ?	9

Jeder soll tun , was er will .	1	ep
I think I know what it is .	1

Vielleicht sollte ich mich lieber hinlegen .	1	ep
I think I better go lie down over there .	1

Sieh mal , Alter , ich weiß wirklich nicht wer Du bist , aber Du solltest wirklich --	15	ep
Look , dude , I don 't know who you are , but I really think -	15

Yeah , das soll 's , das soll 's !	3	ep
Yeah , we think so , we think so !	3

Daran sollte man aus zweierlei Gründen festhalten .	1	ep
I think there are two reasons for specifying this .	1

( Mills ) Vielleicht können Sie mir sagen , was wir sonst tun sollten .	13	ep
Tell me what the hell it is you think we 're doing ?	8

Sehr geehrter Herr Kollege , nach diesem Test sollten Sie sich für die Olympischen Spiele qualifizieren können .	8	ep
Mr van Hulten , I think you deserve a medal for your efforts .	5

Jemand wird versuchen , mich umzubringen . Was soll ich jetzt tun ?	8	ep
I think somebody is gonna try and kill me .	1

Ich sollte Ihnen jetzt wohl sagen , wer ich bin .	1	ep
I think it 's time I told you who I am .	1

Ich glaube , wir sollten uns nicht auf eine Diskussion über die relativen Vorteile von Petitionen bzw. Beschwerdeverfahren einlassen .	4	ep
I think that we should avoid getting into a discussion about the relative merits of petitions and complaints procedures .	1

- Ach , sollten wir das ?	3	ep
- Is that what you think ?	5

Wir sollten keine Angst davor haben .	1	ep
I think we should not be afraid of that .	1

Ponton , wir sollten uns bei den Manner entschuldigen .	3	ep
Ponton , I think we owe those men an apology .	3

( Andie ) Wieso sollten sie mitmachen ?	4	ep
But what makes you think they 'll do it ?	4

Die Wahlbeteiligung war zwar niedrig , doch sollte man sich daran erinnern , dass sie nicht niedriger war als an vielen anderen Orten in Europa , in denen wir ins Europäische Parlament gewählt wurden .	7	ep
Although the participation rate was low , I think it is worth remembering that it was no lower than it was in many places in the European Parliamentary elections at which we were elected .	8

Wieso sollte ich ?	1	ep
I don 't think so .	3

Ich sollte jetzt lieber gehen und meinen Mann suchen .	1	ep
I think I have to go and find my husband now .	1

Das sollte nun ausreichen .	1	ep
I think that 's quite enough .	1

Du solltest mich töten , denn es ist schon wieder meine Schuld . Nur die Ruhe .	1	ep
So how do you think e will last on the open market ?	4

Und was soll ich deiner Meinung nach tun ?	2	ep
I think your idea of the	1

Warum solltest du keine haben ?	1	ep
What makes you think you wouldn 't be ?	3

Als ich aber erfuhr , dass Karli durch seine Verletzungen in Gefahr war , das Augenlicht zu verlieren , ließ ich Erna nachmittags zur Schule kommen , wo sie den Beamten von ihrem Traum erzählen sollte .	35	ep
But when I heard that Karli might lose his eyesight , I made Erna come to the school and tell the policemen about her dream . ... we 're not as stupid as you think .	34

Dass du eine Schwuchtel bist , sagt doch gar keiner , aber vielleicht solltest du dir ein Taschentuch nehmen .	13	ep
No one thinks that you 're a pansy . . . . . . but we do think that you need a tissue .	17

Was drittens schließlich die Liberalisierung anbelangt , so sollten wir angesichts der Erfahrungen innerhalb und außerhalb Europas sorgfältigst darauf achten , dass parallel zu diesen Reformschritten der Zugang zu den öffentlichen Dienstleistungen aufrechterhalten bleibt .	8	ep
Lastly , with regard to liberalisation , I think that experience both within and beyond Europe suggests that we should be extremely careful in maintaining access to public services , in parallel with these changes .	8

Wir sollten in Europa gemeinsam über das Auto der Zukunft nachdenken .	1	ep
I think that we must reflect together in Europe on the motor vehicle of the future .	1

Unsere Politik zur Förderung der Chancengleichheit ist also durch Widersprüche gekennzeichnet , und dessen sollte man sich bewusst sein , damit wir unser Vorhaben konsequenter weiterführen können .	14	ep
So there are contradictions in our equal opportunities policy and I think we must be aware of that so that we can organise the future of our project better , or so it seems to me .	11

Im Vertrag ist jedoch vorgesehen , daß das Direktorium von den Staats- und Regierungschefs ernannt wird , und meines Erachtens sollte das Primat der Nationen über die Banken erneut bekräftigt werden .	20	ep
But the Treaty states that the Heads of State and Government are responsible for appointing the Executive Board , and I think that it is useful to reaffirm that the Member States have more authority than the banks .	21

Wo sollen wir uns denn begegnet sein ?	1	ep
Where was it you think we met ?	4

Ist das jetzt klar ? Also weil ihr mich braucht , solltet ihr es besser schwören .	11	ep
Now , since you need me I think you 'd better swear !	7

- Solltest du aber .	1	ep
- You think about it .	2

Eigentlich , sollten sich alle Kinder Jobs besorgen .	2	ep
Ooh , a little tiny . Don 't you think ?	9

- Kein anderer sollte bei dir sein .	3	ep
- I can 't think of you with another .	4

Die Lektüre des Berichts Swiebel sollte die Mitgliedstaaten dazu anregen , auch vor ihrer eigenen Tür zu kehren , denn der Bericht listet zahlreiche Menschenrechtsverletzungen in der EU auf , wobei kein einziges Land verschont bleibt !	5	ep
Reading the Swiebel report , you would think the Member States also needed to put their houses in order . The report does in fact reveal many violations of human rights in the EU .	7

Da sollte man meiner Meinung nach prioritär ansetzen .	1	ep
That , I think , is something we should tackle as a matter of priority .	3

Als Arzt solltest du das gar nicht sehen müssen .	2	ep
I think you 're wrong .	1

Aber wir sollten es herausfinden .	2	ep
Well , I think it 's worth finding out .	3

Und der Kommission möchte ich sagen , sie sollte lange und gründlich überlegen , bevor sie irgendeines seiner Untersuchungsergebnisse zurückweist .	8	ep
I would say to the Commission that they must think long and hard before they reject any of the Ombudsman 's findings .	9

Wieso sollte ich für so jemanden arbeiten ?	1	ep
I think we can change that .	1

Ihr solltet nicht zu viel auf die Ehre geben .	1	ep
Perhaps you think too much of your honor , friend .	2

Daran sollten wir festhalten .	1	ep
I think we need to retain it .	1

Wieso sollte ich nicht mehr böse sein ?	1	ep
Don 't be silly What made you think I am not mad at you ?	7

Das sollten wir uns anschauen .	1	ep
I think we need to get that .	1

Und da ich keine Sirene höre , solltest du eine gute Ausrede haben .	7	ep
What makes you think I forgot ?	3

Das grundlegende Verhandlungsprinzip der Union sollten meines Erachtens die Gegenseitigkeit und das Erreichen eines ausgewogenen Ergebnisses zwischen den Handelspartnern sein .	5	ep
I think that the Union 's basic negotiating principle should be reciprocity and the achievement of a balanced result between the trading partners .	1

Jetzt schon sind unsere Bäuerinnen und Bauern in einer Art und Weise verunsichert , die uns nachdenklich machen sollte .	18	ep
Our farmers are already experiencing uncertainty of a kind which ought to make us stop and think .	16

Auch sollten wir äußerst gründlich über Materialien nachdenken , deren erbgutverändernde und giftige Wirkung nicht ausgeschlossen werden kann .	1	ep
We should also think very carefully about using materials whose mutagenic and toxic effects cannot be ruled out .	3

Vielleicht sollte jemand anders gehen .	1	ep
I think somebody else go .	1

Du solltest dich bei mir entschuldigen , Barbara .	1	ep
I think you owe me an apology , Barbara .	1

Ehrlich gesagt , sollten wir als Nächstes ' ne psychiatrische Beurteilung einholen .	3	ep
ActuaIly , I think our next move is to schedule a psychiatric evaluation .	3

Geschichte , Sprache , Politik , und dann ... sollten Sie ernsthaft daran denken , sich beim Außenministerium oder der CIA zu bewerben .	9	ep
History , language , politics , and then ... think very seriously about applying for a job in the State Department or the ClA .	9

Sie sollten sich überlegen , wie Sie mit mir reden .	1	ep
I think you 're way out of line talking to me like that .	1

- Soll ich ?	1	ep
You think so ?	1

Sollten Sie den Leuten nicht Drinks oder sowas servieren ?	0	ep
I think you would make a perfect member . What ? Me ?	1

Wir sollten einfach ganz ruhig bleiben .	1	ep
I think the important thing is actuaIly not to be panicking .	1

Es sollte ein anderer Weg gewählt werden .	1	ep
I think a different way is best .	1

Darüber sollte in diesem Fall ja momentan wohl Übereinstimmung bestehen .	1	ep
I think we are all in agreement on that .	1

lch sollte jetzt lieber gehen und meinen Mann suchen .	1	ep
I think I have to go and find my husband now .	1

Deshalb sollten wir uns gegen die Tendenz stemmen , einfach so weiterzumachen wie bisher .	1	ep
I therefore think that we need to put the lid on this tendency simply to continue in our old ways .	2

Also weil ihr mich braucht , solltet ihr es besser schwören .	6	ep
Now , since you need me I think you 'd better swear !	7

Wenn man bedenkt , wie unorthodox das alles ist , sollten wir an einen anderen Ort .	10	ep
Given how unorthodox this all is , I think we 'll find another venue .	8

- Sie sollten mich mal singen hören .	2	ep
- You won 't think so when you hear me .	4

Ich denke , dass Autos mit den niedrigsten CO2-Emissionen im Rahmen von gesellschaftlichen Kampagnen vermarktet werden sollten .	16	ep
I think that cars with the lowest CO2 emissions should be marketed using social campaigns .	1

Auch sollte bei sämtlichen Anbietern von Flugnavigationsdiensten eine Interessenverflechtung ausgeschlossen sein , sie sollten über eine angemessene Personalausstattung verfügen , und sie sollten für einen diskriminierungsfreien Zugang zu ihren Diensten durch alle Luftraumnutzer Sorge tragen .	1	ep
I also think that all providers of air-navigation services should be free of conflicts of interest , should be adequately staffed , and should ensure that access to their services is non-discriminatory with regard to all airspace users .	2

Ich sollte wohl aufhören , die Welt retten zu wollen .	1	ep
I think I 'll give up trying to save the world .	1

Soll ich aufhören ?	0	ep
I think I 'll quit .	1

Deshalb sollten wir Anfang nächsten Jahres und zwar vor dem 1. April einen von den Generalsekretären zu erarbeitenden Bericht mit aktuellen Informationen über die Stellenbesetzung einholen .	1	ep
That is also why I think it important that , early next year \u2013 and before 1 April \u2013 we obtain an updated report from the secretaries-general on how the appointments are going .	5

Es sollten meines Erachtens Überlegungen angestellt werden , in welcher Weise wir auch politisch beteiligt werden können .	1	ep
I think thought should be given to what shape our political involvement might take .	1

Zunächst sollte deshalb eine gründliche Untersuchung der wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen erfolgen , damit die Tabakerzeuger keinen Schaden erleiden .	1	ep
I think that a fundamental study of the financial and social fallout is needed if we are to avoid hitting tobacco producers .	1

Aber wir sollten es trotzdem versuchen .	2	ep
But I still think it 's worth doing .	3

Es sollte nicht länger als eine Stunde brauchen , um die Familie davon abzuhalten mehr Fragen zu stellen . Gut .	1	ep
I think I know how to stop that family from asking more questions .	1

Ich sollte dich wohl besser abtrocknen .	1	ep
I think it 's time I dried you .	1

Meiner Ansicht nach sollte den KMU , der Privatinitiative , ein Maximum an Möglichkeiten geboten werden , insbesondere in den neuen Mitgliedstaaten , denn in manchen von ihnen mangelt es noch an einem soliden und gesunden Banksektor .	3	ep
I think that we should give as many opportunities as possible to SMEs , to private enterprise , particularly in the new Member States , because some of them still lack a sound and healthy banking sector .	1

Die knutschen eben , warum sollten sie dich beobachten , bist du \u00b4n Filmstar ?	5	ep
They 're just kissing . You think you 're famous ? - Our prey 's back .	6

Weiß keinen Grund , warum es nicht so sein sollte , Mr Pierce .	9	ep
- Yes , sir . That is , I think so , sir .	9

Du solltest Stacey kennen lernen .	1	ep
I think she just broke up .	1

Ich sollte euch eine Zeit lang allein lassen .	1	ep
I think you two need time alone .	1

- Ja . Ich sollte euch das beantworten lassen .	4	ep
At one point , I think you gave me a superman ride .	5

Man sollte meinen , dass hätte sie sagen können , bevor sie anfing , angesichts ihres Preises .	1	ep
You think she would have told you that before she started , Considering her price .	1

- Du solltest sagen , dass er schön ist .	2	ep
Don 't say " okay . " Say you think it 's beautiful .	9

Und nicht so teuer , wie man meinen sollte .	8	ep
And it 's ... it 's not as expensive as you 'd think .	12

Wie soll ich 's bloß sagen ?	1	ep
I think that I 'm pretty good about making you feel better about that .	1

Meiner Ansicht nach sollte die Europäische Union in konkreter Weise viel härtere Maßnahmen ergreifen , um diese demokratischen Reformen herbeizuführen .	3	ep
I think that the European Union should really take much stronger action to bring about those democratic reforms .	1

lhr Privatleben sollte privat bleiben . .. mehr bedeutet dir das nicht ?	2	ep
I think she enjoys her privacy . ... if that 's what this is to you .	1

