Hey , darf ich fragen , bei welcher Aufgabe als Praktikant sie besoffen sein müssen ?	de	14
Kinder müssen wissen was los ist , damit sie die Gefahr kennen ...	de	1
Man muss diese Politik , die sie so manche Mühe gekostet hat , redlich unterstützen .	de	1
Du musst nicht mehr im Krankenhaus liegen .	de	1
Sie müssen den Befehl Assad anzugreifen widerrufen .	de	1
Ich weiß , du magst es nicht , wie die Pillen dich verändern , aber du musst sie nehmen .	de	16
Muss ich sonst noch was wissen ?	de	0
Wir müssen gar keinen Sex haben .	de	1
Wir müssen eine Biopsie machen um , um eine Bestätigung ... Sie müssen eine offene Lungenbiopsie machen , um eine Lungenfibrose zu bestätigen .	de	12
Ich muss es wissen , um zu helfen .	de	1
Ich muss mit dir später über etwas reden , später .	de	1
- Wir müssen möglichst viele Proben auf die Erde mitbringen , um mögliches Leben auf dem Mars zu untersuchen .	de	2
- Du musst ihn dazu bringen , aufzulegen .	de	2
Muss ich auch nicht .	de	0
Wir müssen sofort handeln .	de	1
Ich denke , wir müssen jemand hochschicken und rausfinden , wie weit die weg sind .	de	4
Du musst Sam und Dean eine Botschaft übermitteln .	de	1
Colonel , wir müssen herausfinden , was der Goa 'uld hier sucht .	de	3
Wir bedauern , folgende Angestellte , von A bis Z , entlassen zu müssen :	de	13
Ich muss wissen , wie ich sie finden kann .	de	1
Der Herr Kommissar muss uns sagen , wie die erforderlichen Mittel in diesem Jahr zugewiesen werden , wenn die derzeitigen Fonds für die Beitrittsstaaten versiegt sind .	de	3
Wir müssen uns die Waffen besorgen ...	de	1
Ich denke , ich muß nicht zwei volle Minuten sprechen , wenn ich mich auf diese beiden Punkte konzentrieren kann .	de	4
Entschuldige , Abs , ich denke nur , wir müssen die Möglichkeit in Betracht ziehen , dass Lieutenant Thorsons Paranoia eingebildet war .	de	9
Dein Geschenk muss erst zusammengebaut werden .	de	2
Ich muss mal mit dir reden !	de	1
Ich muss ein wenig üben .	de	1
Wir müssen dafür sorgen , dass auf allen europäischen Flughäfen jedes einzelne Gepäckstück durchleuchtet wird .	de	1
lch muss mal .	de	1
Was ich muß , ist dich um Hilfe bitten .	de	2
- Mama , ich muss pinkeln .	de	4
Ich muss dir eine heikle Frage stellen .	de	1
- Du musst es wissen .	de	2
Ein Haufen weißer Leute , die nicht tanzen können und alle abnehmen müssten .	de	12
Es muss leichter klingen , um in den Pop- Charts Erfolg zu haben .	de	1
Es gibt etwas , dass ich dich fragen muss .	de	8
Wir müssen anfangen .	de	1
Wir müssen Vertrauen schaffen . Doch auch wenn diese neuen Systeme noch nicht vorliegen , gibt es keinen Grund , weshalb die Verbraucher online nicht die gleichen Rechte wie offline genießen sollten .	de	1
Ich muss es ihm sagen ?	de	1
Der Warpkern funktioniert wieder . Wir müssen wissen , wo die Crew jetzt ist .	de	6
Wir müssen jenen Ländern , die bislang noch nicht die gemeinsame Währung eingeführt haben , helfen und sie ermutigen .	de	1
Und wir müssen rausfinden , wo die Verschwundenen stecken .	de	2
Ich muss ein Mann sein , meiner Tochter ein Leben berieten .	de	1
La Motta muß ihn k. o. schlagen .	de	2
Zugleich müssen wir uns auf zeitweilige Migrationsbewegungen orientieren , wie sie heute die Internationale Arbeitsorganisation vorschlägt , ohne dass sich daraus ein ständiges Aufenthaltsrecht ableitet .	de	1
Wir müssen Sie die Nacht über beobachten .	de	1
( Carter ) Wir müssen es nur weit genug von der Erde wegbringen .	de	4
Das ist alles was Du wissen musst .	de	6
Folglich müssen die Anstrengungen und Initiativen angesichts des bestehenden Defizits in diesem Bereich verstärkt und systematisiert werden . Die Information der Bürger muss umfassend , fundiert , klar und zugänglich sein .	de	22
Ich schätze , ich muss an meinem Pokerface arbeiten , was ?	de	4
Ich muss weitergehen .	de	1
Sie müssen so ruhig wie möglich sitzen .	de	1
Oh , Tony , du musst echt damit aufhören .	de	5
Wir müssen auf ein gemeinsames europäisches Asylsystem hinarbeiten .	de	1
Jeder Spion und eine Menge anderer Leute werden nach diesen Informationen suchen und wir müssen sie zuerst finden .	de	14
Okay , Sie müssen mich zu Peter Bishop bringen .	de	3
Wir müssen ein Versteck finden .	de	1
Ich muss mit meiner Regierung sprechen .	de	1
Hör zu , du mußt mir zuhören . Unsere Leute werden sterben .	de	4
Random , ich muss einfach fragen .	de	3
lch müsste Dein Parameter kennen !	de	1
Ich muss sofort da rein .	de	1
Sie müssen mir genau sagen , was passiert ist .	de	1
Ich muss ihr nur eine Chance dazu geben .	de	1
Eigentlich müssen wir sie nicht verstecken .	de	1
Wir müssen Ägypten , einem mit der EU befreundeten Land , durch eine Vertagung Zeit zum Nachdenken geben .	de	1
Du musst sie für vorerst vergessen .	de	1
Sieh mal , es gibt da etwas was du erledigen musst .	de	10
Zuerst müssen wir dir richtige Kleider beschaffen .	de	1
Also ... müssen Sie die National Meisterschaft gewinnen .	de	2
Mohinder , ich muss wissen , dass ich Ihnen vertrauen kann .	de	3
Sie müssen sich darüber keine Sorgen machen , Sir .	de	1
Naomi , Sie müssen sich schon etwas genauer ausdrücken .	de	3
- Naja , robust , ja , aber was wenn Sie etwas entkommen müssen ?	de	13
Auf die eine oder andere Weise müssen wir aufeinander eingehen .	de	6
Hoffentlich müssen wir sie nicht benutzen .	de	1
Er wurde sediert , aber Sie müssen hier warten , bis wir fertig sind , in Ordnung ?	de	6
Ich weiß nicht , was sie ihnen erzählen müssen , aber ihre Männer müssen verschwinden .	de	8
Ich muss meine Schritte zurückverfolgen und diesen Ort finden .	de	1
Ich muss ihn sofort sprechen .	de	1
Daher müssen wir ein spezielles System der Zusammenarbeit mit Kaliningrad schaffen .	de	1
Ich muss sie in meinem Büro sprechen .	de	1
- Wir müssen durch Einheit Stärke zeigen .	de	2
Wir müssen es erst neutralisieren , aber dazu müssen wir es finden .	de	1
Ich muss die Zeit nutzen .	de	1
Was ? Und wir müssen bald dorthin zurück .	de	4
Wartet , wir müssen uns einig sein .	de	3
Wir müssen den Beitrittsländern zeigen , dass wir das besser können , und ihnen helfen , es uns gleich zu tun .	de	1
Ich muss nur eure Ohren festnageln !	de	1
Ich muss in die Häuser eingeladen werden .	de	1
Und , weißt du . . . . . . es gibt etwas sehr Wichtiges . . . . . . das wir äußerst dringend machen müssen .	de	26
Ich muss morgen in New York sein .	de	1
Du musst deren Befehle nicht befolgen .	de	1
Zuerst müssen wir noch jemanden treffen .	de	1
( Saphira ) Vielleicht müssen wir zuerst ihm vertrauen .	de	4
Ich muss dabei in meinem Rollstuhl bleiben so lange , wie ich dort arbeite .	de	1
300 . 000 Dollarwaren ausgehandelt , und ich muss das Geld sofort mitnehmen .	de	8
Ich muss dem ein Ende bereiten .	de	1
Kurzum , wir müssen neue Initiativen ergreifen , um die Entwicklungsrunde auf neuen Wegen wieder back on track zu bekommen .	de	3
Danach müssen Sie mit Panzarella sprechen .	de	1
Wir müssen diese Zeit gewähren .	de	1
Wir werden beobachtet , wir müssen weg !	de	5
Nähert man sich jemandem als Spion , muss man eine Rolle wählen , die einen ins Zentrum der Handlung stellt und erklärt , wieso niemand von einem gehört hat .	de	7
Ohne die europäischen Richtlinien a priori auszuschließen , müsste man sie ergänzen , indem das Vorbehaltsrecht der Staaten wiederhergestellt wird .	de	8
Insbesondere erneuerbare Energien müssen in ganz Europa gefördert werden .	de	3
Seien Sie froh , dass Sie niemanden pflegen müssen .	de	8
Wir müssen bei unseren Prioritäten bleiben .	de	1
Viertens und letztens müssen wir die langfristige Nachhaltigkeit der öffentlichen Finanzen in die Wirtschafts- und Währungsunion einbeziehen . Lassen Sie mich erklären , was ich damit meine .	de	3
Mr. Brookes , Sie müssen im Camp bleiben , für den Fall , dass Robert und Ana zurück kommen .	de	4
Es müssen noch einmaI aIIe unterzeichnen .	de	1
Die billigsten Arbeitsplätze sind diejenigen , die man nicht schaffen muss , weil sie nicht verloren gegangen sind .	de	10
Ich muss mich sicher fühlen .	de	1
Du musst dich auch so anziehen .	de	1
Wir wären schon da , wenn manche nicht alle fünf Minuten aufs Klo müssten .	de	13
Genug der Worte , jetzt müssen wir handeln .	de	5
Was auch immer es ist , das Sie hören müssen .	de	9
Ich muss seine Figuren schlagen und Scales dazu bringen , Fleming in diesem Zug zu outen .	de	1
Bringe die Lurch mit Kiel nach unten rein , nur für den Fall , dass wir flüchten müssen .	de	17
Ich muss mich auch rasieren ! - Ich hab \u00b4n Rasierapparat .	de	1
Und ich muss jetzt unhöflich sein .	de	2
Es gibt da etwas , das ich tun muß und es liegt auf diesem Weg .	de	8
Ich muss wissen , was da draußen los ist .	de	1
Musst du das zuerst mit Muriel besprechen ?	de	0
Mr. Adler , Sie müssen mit mir mitkommen .	de	4
Ich muss Sie nicht daran erinnern , wie wichtig dieser Dialog im Hinblick auf eine Zusammenarbeit zwischen gleichen Partnern , zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Europäischen Union , ist .	de	1
Ich muss nur noch kurz mit ihr reden .	de	1
Entsprechende Erkenntnisse müssen der breiten Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden .	de	2
- Sie beiden müssen ihre Kinder bei Verwandten unterbringen .	de	3
Deshalb denke ich , dass auch hier nachgebessert werden muss .	de	9
Sie müssen in lhre Welt zurückkehren .	de	1
Ich muss Sie sofort sprechen .	de	1
Und du musst da etwas verstehen .	de	2
Und sie müssen ihren Instinkt benutzen um eine Entscheidung zu treffen .	de	2
Aber wenn es dich gibt , dann muss ich dich unbedingt warnen .	de	7
Die Bürger müssen von der Transparenz , der Effektivität und auch der Daseinsberechtigung unserer Institutionen überzeugt sein .	de	2
Zweitens : Wir müssen in der Tat vermeiden - und darin stimme ich meinem Nachbarn , Herrn Chichester , voll und ganz zu - , dass wir zu einer exzessiven Bürokratie gelangen .	de	3
Das wäre ein Zeichen , dass ich mit einem von euch darüber sprechen müsste .	de	13
und selbst wenn ... Trey wäre nicht genug wir müssen 2 weitere loswerden	de	9
Ich muss mit jemandem vom FBI sprechen .	de	1
Ich muss unbedingt mit Walter Smith sprechen .	de	1
Nun musst du lernen von Nord nach Süd zu denken .	de	1
- Ich muss sie nicht lesen .	de	2
Ich muss wissen wer es getan hat .	de	1
Du musst dieses Kind für mich finden .	de	1
Sie müssen mir erzählen , was vor Tonys Eintreffen passiert ist .	de	1
Ich rudere in Wettkämpfen , du musst mich wohl kaum belehren , wie wichtig es ist , als Erster durchs Ziel zu kommen .	de	6
Aber diesmal muss es Ihnen ernst sein .	de	2
Ich schickte dir eine Audiodatei per E- Mail , ... denn da ist ein Hintergrundgeräusch , das du verstärken musst .	de	19
Ich muss wissen , was es ist .	de	1
Da gibt es Zeug , das ich besorgen muss .	de	8
Wie müssen eine gute Arbeitsbeziehung haben .	de	1
Wenn er zu den anderen gehört , müssen wir wissen , wo er ist und was er tut .	de	7
Muss ich mich vorstellen ?	de	0
- Wir müssen nach London .	de	2
Okay , wir müssen ihn hier raus bringen .	de	3
Wir wissen , dass die Aufgabe - sowohl wegen der Vielzahl der Fragen , mit denen wir uns befassen müssen , als auch weil unsere Ziele anspruchsvoll sind - vielschichtig und schwierig ist .	de	19
Und das Einzige , was du tun musst , ist , mir dabei zu helfen .	de	7
Ich sagte , ich muss Zeit haben .	de	4
Die Dienstleistung muß selbstverständlich an erster Stelle stehen , denn Luftverkehrskontrolle ist kein Selbstzweck an sich , es ist eine Dienstleistung für eine Luftfahrtgesellschaft , für deren Kunden .	de	2
lch muss euch was sagen .	de	1
Also während wir uns darum kümmern , muss einer von Euch die Klasse leiten und auf das morgige Quiz vorbereiten .	de	7
Angesichts all dieser Erwägungen müssen wir ab dem 1. & #160 ; Januar 2006 eine reine Zollregelung einführen und dabei rasch handeln , da unsere Unternehmen Rechtssicherheit brauchen .	de	4
- lch muss von etwas leben .	de	2
Ich muss es nicht ablesen , weil ich alles auswendig weiß .	de	1
Viertens : Diese Zahlungen der Erzeuger müssen in den Mitgliedstaaten harmonisiert werden , damit nicht einseitige Wettbewerbsvorteile entstehen .	de	6
Ich muss wohl nicht extra sagen , dass ich lhren Rücktritt erwarte .	de	1
Dafür muss ich verschwinden .	de	1
Ich muss wohl mehr Salz essen .	de	1
Ich musste nur zuerst meine Tochter finden .	de	1
- Ich muß liefern .	de	2
Wir müssen auch verstehen , warum die Türkei im Hinblick auf den Irak , insbesondere auf die Integrität des Irak , gewisse Befürchtungen hat .	de	1
Wir müssen was aus einem Geisterhaus abholen ?	de	1
Dann müssen wir hoffen , dass niemand von Orens Kollegen den extrem lauten Bohrer hört , den ihr benutzt , um in einen Safe einzubrechen , von dem ich gesagt habe er wäre unknackbar .	de	1
Ja , wir müssen uns mit dem Ergebnis im Detail beschäftigen .	de	3
Ich muss nur etwas Luft schnappen .	de	1
Wilson sagt , dass wir reden müssen .	de	6
Wenn das europäische Netz nationaler Fußballinformationsstellen wirksame Arbeit leisten soll , müssen wir uns mit den derzeitigen Schwächen des Systems für den Informationsaustausch und Ad-Hoc-Kontakte befassen .	de	11
Ich muss zu dem Hotel , in dem John Michael Kane wohnte .	de	1
Ich muss rausfinden , wer das getan hat .	de	1
Da müssen wir einen Standort finden um es aufzubauen .	de	1
Ich muss Teil dieser Konversation sein .	de	1
Unsere Schwerpunkte müssen darin bestehen , die Klimaänderung aufzuhalten und eine klare Führungsrolle in der weltweiten Zusammenarbeit einzunehmen .	de	2
Ich muss mit dir reden , die Kinder dürfen nichts hören .	de	1
Ich muss euch n\u03bfch etwas gestehen .	de	1
Du musst mir ihren Kopf bringen .	de	1
Was ist los mit dir ? Ich muss hier raus .	de	7
Sollten wir nicht auf der Stelle die Zusicherung erhalten , dass sie es wirklich sind , müssen wir die Formulierung in ? nicht vereinbar ' ändern .	de	16
Ich muss zurück nach Camelot .	de	1
Ich muss wissen , wo das Team warten soll .	de	1
Du mußt dich daran erinnern als du ihn gesehen hast , Haywire .	de	1
Ich habe keine Idee . Aber ich wette , dass es genauso verwundbar gegenüber Kälte ist , wie wir . Daher muss es sich uns optisch anpassen , um zu überleben .	de	21
Wir müssen Hilfe rufen .	de	1
Ray , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	de	3
Und ich habe eine Gruppe von Menschen , die sich auf verlässt , dass ich ihre Arbeitsplätze erhalte , weshalb ich ein neues Produkt entwickeln muss .	de	25
Wir müssen uns irgendwo treffen .	de	1
Ich muss die Chinesen dazu bringen , dass sie glauben , ich würde diesen Austausch durchziehen wollen .	de	1
Du musst mich heiraten .	de	1
Ich muß wissen , wo er ist , Ma . - Vollkommen egal , wo . - Es ist nicht egal .	de	1
Sie müssen jetzt an sich selber denken .	de	1
Ich muß dich um einen Gefallen bitten .	de	1
Du musst dir jetzt sofort was anziehen .	de	1
Wir müssen vielleicht intubieren .	de	1
- Auf keinen Fall ... und das muss so bleiben . Und Hank -- okay --	de	7
Wir müssen uns sofort darum kümmern .	de	1
Wir müssen einen Rechtsrahmen formulieren , der angemessene finanzielle Mittel und Humanressourcen für den sicheren Betrieb komplexer Technologien bereitstellt .	de	1
Ich muss dringend in die Stadt .	de	1
Bis jetzt aber nicht . Und wir müssen uns endlich mal entscheiden .	de	7
Darauf müssen wir eine überzeugende Antwort geben .	de	1
Ich muss wissen , was er plant .	de	1
Es wird fast ausschließlich in Europa angewandt und wir müssen die Nachhaltigkeit einer Rückkehr im Rahmen freiwilliger Rückkehrprogramme noch genauer untersuchen .	de	9
lm Moment muss ich nur wissen , aus welchem Material das Gehäuse besteht .	de	2
Du und ich , wir müssen reden .	de	5
Ich muss Karen Hayes aus dem Weg räumen .	de	1
Wir müssen bald wissen , wohin wir gehen und warum wir das tun .	de	1
Du musst nur mit deinen Brüdern reden , dass sie mir mein Video finanzieren .	de	1
Wir müssen weit , weit weg .	de	1
Ich muss mit jemandem reden .	de	1
Statt über diesen Vertrag zu diskutieren , müssen wir nun eine echte , substantielle Debatte über die Zukunft der Europäischen Union führen .	de	7
Was ich immer noch schaffen könnte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	de	19
Man muß 1000 Punkte sammeln .	de	1
Ich muss wissen , was sie gesagt hat .	de	1
- lch muss allein mit Mami sprechen .	de	2
Ich musste nur wissen , ob Du noch klar denken kannst .	de	1
Ich möchte dir über meine und deine Mutter und über die Gründerfamilien und den Rat erzählen , aber du musst mir versprechen , dass keiner das über uns herausfinden wird .	de	19
In den Mitgliedstaaten muss die Reform der Bildungs- und Ausbildungspläne deutlicher vorangetrieben werden denn je . Sie sollen stärker auf die Herausforderung der erwähnten neuen Technologien und die immer notwendiger werdende Mobilität ausgerichtet werden .	de	3
Aber du musst dich konzentrieren .	de	2
Wer alles kontrollieren muß , kontrolliert eben am Ende gar nichts .	de	3
Ihr müsst das nicht !	de	1
Man muß ihn erledigen .	de	1
Wir müssen mit Sammy reden .	de	1
lch muss unbedingt zum Ostaustralischen- Strom .	de	1
Aber du musst mir ganz genau anhören , was ich zu sagen habe .	de	2
Sie müssen ruhig bleiben .	de	1
Wir müssen uns was einfallen lassen .	de	1
Ich wollte dich gerade anrufen . Wir müssen uns treffen .	de	7
Sie müssen den Rest davon tief einatmen .	de	1
Wir müssen wie Nachbarländer friedlich nebeneinander existieren .	de	1
Die Informationen ... Du musst sie dem Rat übermitteln !	de	4
Aber nicht doch , so weit müssen Sie hier nicht gehen .	de	6
Ich muss mich mit Management an seinem Landeplatz treffen .	de	1
- Ich gehe nicht da rein . Du musst Alex wissen lassen , das es dir gut geht .	de	8
Mich überrascht auch , dass es zuweilen heißt , man müsse mehr über das wissen , was geschieht .	de	10
lch hab Bluthochdruck , ich muss meine Medizin einnehmen , mir wird langsam schwindelig . lst mir egal, wo dieser Mann ist .	de	5
Je neuer das Bündnis ist , desto größer ist dieser Bedarf , und je komplizierter es ist , desto besser muß die Transparenz sein .	de	20
Du mußt mir dabei helfen , das Chaos zu beseitigen , das ich angerichtet habe .	de	1
Wir müssen jetzt sehr vorsichtig sein . Der Bombenanschlag , ...	de	1
Das ist das einzige Gerede, das ich tun muss .	de	8
Ich muss ihn sprechen .	de	1
Wir müssen das Problem an der Wurzel packen , wenn wir gegen die strukturellen Ursachen des Hungers in der Welt vorgehen wollen .	de	1
Wir müssen Sie über Verschlüsselungsmöglichkeiten informieren .	de	1
Aber du musst noch etwas für mich tun .	de	2
Also du musst mit jemand reden , Emily .	de	2
- Weil wir uns unterhalten müssen .	de	5
Das ist der Plan , aber wir müssen noch an dir arbeiten .	de	7
Sie müssen sofort alle Verbindungen lösen und abtauchen .	de	1
Ich muss das überprüfen .	de	1
Leute , hört mal , es gibt etwas Wichtiges , über das wir reden müssen .	de	14
Wir müssen einen konsequenten Text vorlegen . Dieser Text muß verabschiedet werden .	de	1
Ich muss herausfinden , wer dieser Kerl ist , okay ?	de	1
- Sie müssen hier raus .	de	2
Wir müssen jetzt eine Verbindung mit ihm aufbauen .	de	1
- Aber ... - Jetzt müssen wir nur noch eins tun .	de	5
Ich muss dabei sein , wenn sie ihn festnehmen .	de	1
Du mußt mir gut zuhören .	de	1
Mum , Du musst mir nicht wieder vorhalten wie ich alles falsch mache .	de	3
Du musst dich nur entspannen .	de	1
Drittens muss man Institutionen schaffen , die diese Unterschiede respektieren , und das vierte Element ist die Zusammenarbeit im gemeinsamen Interesse .	de	1
Ich muss schnell in Form kommen .	de	1
Sie müssen eine Evakuierung jedes Mannes , jeder Frau und jedes Kindes auf dieser Insel anordnen .	de	1
Wir müssen einen anderen Weh hinaus finden .	de	1
Deshalb müssen Hindernisse für Studierende Freiwillige , Lehrkräfte und Forscher abgebaut werden . Ja , auch für Forscher .	de	1
Wir müssen lesen und herausfinden , was sie in unserem Namen tun .	de	1
Wenn Europa den USA wirtschaftlich das Wasser reichen soll , müssen wir einen integrierten Kapitalmarkt schaffen ; anderenfalls wird auch die Kreditaufnahme hier teurer sein , was wiederum zwangsläufig den Vereinigten Staaten zum Vorteil gereicht .	de	10
Ich muss wissen , ob es einen Bann oder eine Waffe gibt , irgendwas , das eine Seele fernhält ... für immer .	de	1
Das Dach muss irgendwie abgedichtet werden .	de	2
Ich muss pinkeln .	de	1
Vor allem musst du ... alles im Griff haben .	de	2
Ich meine , da gibt es so viel , das du über sie wissen musst .	de	14
Du musst jetzt sofort jemanden finden .	de	1
- Ich muss mich bewegen .	de	2
Ich muss meine Mum anrufen . Das kannst du nicht .	de	1
Sie müssen direkt einbezogen und mitverantwortlich gemacht werden für die Verbesserung ihrer Lebensbedingungen .	de	1
Ihr müßt alle zurück zum Strand gehen . Wenn diese Leute da auftauchen , wollen wir sichergehen , daß wir es ihnen ganz einfach machen , uns zu finden , okay ?	de	1
Man muß aber Klarheit darüber schaffen , wann man von einem falschen Antrag sprechen kann , und vor allem auch , um welche Mängel es sich handelt .	de	1
Das müsste vielleicht geändert werden .	de	1
Du musst zu mir stehen , Sherry .	de	1
Du musst dir einen Job besorgen .	de	1
Dieser Probleme müssen wir uns bewusst sein .	de	2
Du musst mehr ein Kämpfer sein , um zu überleben . \u201c	de	1
Wir müssen die Demokraten in Birma stärker als bisher unterstützen .	de	1
Wir müssen über etwas reden . - Ja ?	de	1
Es muss nunmehr ein genauer und verbindlicher Zeitplan aufgestellt werden .	de	1
Ich muss wissen , ob ich ihm vertrauen kann . sie flüchten	de	1
Ich weiß , wir befinden uns erst im Stadium des Weißbuchs , dennoch müssen wir einen prüfenden Blick auf einige der potenziellen Kosten für die europäische Wirtschaft werfen , die auf ca. 8 Milliarden Euro geschätzt werden .	de	13
Was willst du , Tanya ? Mom , es tut mir leid , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	de	14
Eine moderne , effiziente Verwaltung sollte umgehend auf die Kritik und die Verbesserungsvorschläge des Parlaments reagieren , insbesondere wenn Missstände abgestellt werden müssen .	de	22
Ich \u2026 ich muß hier raus .	de	3
Dazu muss unsere Partnerschaft mit den Nachbarländern verstärkt werden .	de	1
Sie müssen mir helfen , die Was eit zu finden .	de	1
Aber während wir beim Thema sind , wie schlau ich bin , und durch die Tatsache selbst , den Experten für psychologische Analyse den ich bereitstelle , nicht erwähnenswert Sheas Straßenkriminalitätswissen welche sehr grundlegen handlich kommt , muss ich fragen , welche Superkraft das neue Mädel hat ?	de	37
Wir müssen diese Scheißkerle finden .	de	1
Wir müssen einen Weg zur Kooperation finden und feststellen , dass Außenpolitik nicht von einem Ausschuss betrieben werden kann .	de	1
Ich muss nochmal in die Innenstadt .	de	1
Wenn ja , müssen wir Zeitpunkt , Ort und Dauer der Zündung ausrechnen .	de	3
Ich muss mit dir über meine ... Karriere reden .	de	1
Ich muss mir Dein Auto leihen .	de	1
Mir hätten Sie es nicht sagen müssen .	de	6
Wir müssen da etwas tun .	de	1
Wir müssen die Lage in ein oder zwei Jahren prüfen , um herauszufinden , welche Faktoren noch zu berücksichtigen sind .	de	1
Also müssen sie den Druck um 50 % reduzieren .	de	1
Ich muss was finden , wo der Weg kürzer ist .	de	1
lch muß Sie sprechen , Ballard . lch muß mit lhnen über das Projekt sprechen .	de	8
Da muss es schon ein Stückchen weitergehen , wenn es um die Interessen der Bürgerinnen und Bürger der Europäischen Union geht .	de	1
Um die Blutung zu stoppen , müssen wir es entfernen .	de	6
Walker war klar , dass er die Männer an die kurze Leine legen musste .	de	13
Ich muss weggehen , weit weg , für immer .	de	1
Wir müssen diesen Menschen eine Chance geben und ihnen die zur Selbsterhaltung nötige Hilfe gewähren , denn wirtschaftlich stehen sie vor der schwierigsten Zeit ihrer Existenz .	de	1
lch muß ersetzt werden .	de	1
Ich muss zu meiner Familie .	de	1
- Aber du musst dich konzentrieren .	de	3
Die Muddogs müssen den Ball haben , um in der Verlängerung zu schießen .	de	2
Wir müssen abgeholt werden .	de	1
Die Glaubwürdigkeit unserer Partnerschaft hängt davon ab , ob es uns gelingt , mit derartig heiklen Fragen umzugehen , und wir müssen eine ernsthafte Diskussion führen .	de	21
Wenn ich von Öffentlichkeit spreche , dann meine ich natürlich die mittel- und osteuropäischen Länder , denn sie müssen diese für sie grundlegende Angelegenheit mittragen .	de	18
Sie müssen erklären , warum Sie zur selben Zeit aufhörten nach ihm zu suchen , als er starb .	de	1
Man muss klarere Zuweisungskriterien definieren und die Ziele auch erreichbar gestalten .	de	1
Ich muß die Existenz dieses Zeugen beweisen .	de	1
Ich muss mit dem Agent vom Justizministerium sprechen , - der verantwortlich für Burkes Falls ist .	de	1
Man muss kein geopolitisches Genie sein , um zu verstehen , dass die Unsicherheit solange andauern wird , wie es eine ausländische militärische Besetzung gibt .	de	1
Wir müssen alles bis 5 : 38 Uhr Nordpolzeit ausgeliefert haben .	de	1
Ich muß Sie sofort sprechen .	de	1
- Ich muss mit ihr spprechen .	de	2
Du musst hier bleiben und auf Mom aufpassen .	de	1
Wir müssen schon genau sein .	de	1
- Das muss ich wirklich nicht hören .	de	2
- Wir müssen jemanden reinsenden .	de	2
Sie werden nie für eine Adoption zugelassen . - wieviel müssen sie noch leiden , Addison ?	de	10
Müssen auf der Hut sein , nur ... wenn es einen Notfall , weißt du ?	de	0
Ich muss morgen zu einem Treffen .	de	1
Wir müssen die proamerikanische Haltung auch hier verteidigen .	de	1
Wir müssen den Weg der individuellen Haftung der Hersteller einschlagen .	de	1
Du musst heute Abend arbeiten .	de	1
Warten Sie , ich muss Ihnen etwas sagen .	de	4
Ich muß die Sache endlich verarbeiten , irgendwie .	de	1
Ich muss mit jemanden reden , wegen einem Erdbeben .	de	1
Als Kader der es müssen wir Initiative zeigen .	de	4
Wir müssen dich sehen .	de	1
Wir müssen das nicht wieder durchkauen .	de	1
Du musst auf deine Beinhaltung achten .	de	1
- Und ich muss meinen Bruder finden !	de	3
Ich kümmere mich um alles , was hier draußen getan werden muss .	de	11
Dieser Plan ist aber auch keine Systemrevolution , und dies aus einem einfachen Grund : Wir müssen zuerst der Reform , die gerade erst begonnen hat , eine Chance geben .	de	16
Sie müssen sich einfach mal entspannen .	de	1
Ich muss sie bitten mit mir zu kommen .	de	1
Die Landwirte müssen wissen , worauf sie sich einzustellen haben .	de	2
Linc , ich muss wissen , was wir tun .	de	3
Daisy wird den realen verkrümmten Knochen finden müssen , damit sie einen Abstrich an der Wunde auf Spuren - von der Mordwaffe machen kann .	de	7
Wir müssen ihm Zeit geben, |bis sein Hintern verheilt ist .	de	1
Jetzt muss ich ihn finden .	de	1
Gott , ich muss schlafen .	de	3
Sie müssen aufhören .	de	1
Ich muss nur mal eben pinkeln .	de	1
Die Übergabe muss stattfinden .	de	2
- Ich muss mit jemandem reden .	de	2
Sie müssen mir einen GefaIIen tun .	de	1
Auch aus diesem Grund musst du fliegen .	de	4
So muss das nächste Dorf nicht gefragt werden .	de	1
- Wir müssen sie ins Krankenhaus bringen .	de	2
Wir müssen die KerIe finden !	de	1
- Ich muss mir Erleichterung verschaffen .	de	2
- Nun , wir müssen es herausfinden .	de	4
Um diese Situation zu überleben , müssen Sie mir genau zuhören und meine Anweisungen befolgen .	de	6
Ich schätze , ich muss etwas an meinem Abgang üben .	de	4
Hey , Mann . Dieses in die Ferne starren muss von deinem Gesicht verschwinden .	de	9
Die weltweite terroristische Bedrohung müssen wir nämlich außerordentlich ernst nehmen .	de	4
Gemma wegen des Mordes vom Haken bekommen und eine kürzere Strafe für Ihren Club wollen , ... dann müssen Sie Jimmy zu Ihrer Priorität machen .	de	18
Ich werde das fertig machen , und dann muss ich mein Auto aus der Beschlagnahmung abholen .	de	8
Ich glaube , hier müssen wir rechts abbiegen .	de	4
Man muss raus , allein sein .	de	1
Sie müssen wissen , dass der Insider gegen Hassan vorgehen könnte .	de	1
Wir müssen uns ein klares Bild von den sonstigen in diesem Bereich vorgesehenen Maßnahmen sowie davon verschaffen , wie diese gemeinsam zur Erreichung des geplanten Ziels beitragen können .	de	1
Es muss lhnen nicht Leid tun .	de	1
Ich muss etwas herumwickeln .	de	1
lch will sein Geschäft , und Sie müssen mir helfen .	de	7
Das ist der Grund , weshalb ich ihn finden muss .	de	9
Sie brauchen nur das zu wissen , was Sie wissen müssen .	de	10
Ich muss hier bIeiben .	de	1
Hey , Ihr da . Sie müssen alle das Deck räumen .	de	6
Ich meine , ja , Scheidung ist scheiße , aber ... manchmal müssen Dinge zerfallen , um Platz für bessere Dinge zu machen .	de	12
Ich muß wissen , ob er die Wahrheit gesagt hat .	de	1
Ich hatte so einen Verdacht wegen etwas , nachdem was Pete mir beschrieben hat ... und ich muss es einfach mit meinen eigenen Augen sehen .	de	17
Ich muss wissen wie du es tust .	de	1
Ich denke nicht , daß wir noch einmal abstimmen müssen .	de	9
Der musst du dich jetzt fügen .	de	1
Sie müssen jetzt gehen .	de	1
Wir müssen demnach bereits in diesem Stadium bestimmte grundlegende Prinzipien und Prioritäten für die Zukunft der GAP festlegen .	de	1
- Der Schöpfer hat uns alles gesagt , was wir müssen wissen .	de	10
Ich muss ein bisschen schlafen .	de	1
Du musst besser auf dich achtgeben , Lou .	de	1
Wir müssen diesen Mann finden , bevor das Rudel ihn eliminiert .	de	1
Abschließend noch ein Wort zur Wissensgesellschaft . Wir müssen unsere Haltung ändern , nicht nur in technologischer , sondern auch in sozialer Hinsicht .	de	8
Sie müssen sich nicht entschuldigen .	de	1
Wir müssen den richtigen Adapter finden .	de	1
Da muss man wohl schon mehr Bezug auf die Realität nehmen , wenn man hier weiterkommen will .	de	1
Sie müssen sie finden , ich muss sie verstecken .	de	1
Ich muss etwas trinken .	de	1
Wir werden die Reaktion der Polizei wegen des Meth Labors unterbrechen müssen .	de	11
Wir müssen morgen an einem Ort namens New York sein .	de	1
Ich muss wissen , wer er in Wirklichkeit ist .	de	1
Sie müssen etwas vorsichtiger sein .	de	1
- Ich muss dem Ganzen ein Gesicht geben .	de	2
Ich muss nicht fliegen .	de	1
Ich bin auf Abruf , aber ich muss gerufen werden .	de	7
Chloe , Sie bekommen eine , versprochen , aber jetzt müssen wir uns beeilen .	de	10
Ich muss telefonieren !	de	1
Ich muß wieder zurück .	de	1
Vielleicht war ich nicht fair zu dir ... aber du musst wirklich mit jemandem darüber reden .	de	10
Ich muss ihn zur Vernehmung bringen . - Wir sind noch nicht fertig mit dir !	de	1
Ich muss den Stein so schnell wie möglich zu den Säulen der Schöpfung bringen .	de	1
Aber das ist eine Sensation , das muss veröffentlicht werden .	de	7
Aber vorher muss ich herausfinden wie ich das Ding herunterbekomme ohne mich in den Iran zu schießen .	de	2
Du bist der , dem es erzählt werden muss .	de	8
Nun , ich bin nicht zufällig hier , du musst etwas für mich tun .	de	9
Das hier sind die Instrumente , die du für mich herbringen mußt .	de	11
Diese Klauseln können konstruktiv genutzt werden , müssen jedoch in bezug auf Anwendung , Umsetzung und Sanktionen präzisiert werden .	de	7
Wir müssen die transeuropäischen Netze fördern ! Die anderen Sachen sind Aufgabe der Mitgliedstaaten .	de	1
Du musst mit mir kurz auf Tour gehen . Wohin ?	de	1
Die Bankgeschäfte werden von den Regierungen geregelt ; aus diesem Grund muß die Aufsicht über den Finanzsektor dieser gleichen Instanz unterstehen und nicht der Europäischen Zentralbank .	de	11
Und es gibt etwas über < / i> unbezahlte O ASDI Steuern . < / i> suchen , müssen Sie uns anrufen ... < / i>	de	18
Wir müssen überhaupt nichts tun . Sie müssen ...	de	1
Bei vielen afrikanischen Ländern müssen wir aber Unterschiede machen .	de	4
Ja , nagut , wir müssen aber wissen warum sie ihn 10Meilen entfernt vom urspünglich vereinbartem Ort freigelassen haben .	de	5
Und sag ihr , ich muss Chan sofort sprechen .	de	5
Du musst vorsichtig den Deckel abschrauben .	de	1
Du musst mich hereinbitten .	de	1
Ich muss wissen , was du über das denkst , das ich dir erzählt habe .	de	1
Aber ich denke nicht , das ich euch Leuten sagen muss dass Ladendiebstahl ein sehr , sehr ernstes Verbrechen ist .	de	10
Hawkins , ich muss wissen , wohin wir fahren .	de	3
Es gibt etwas , dass ich dir unbedingt sagen muss --	de	9
Ich muss zur Abschlussbesprechung .	de	1
Weil Sie das müssen .	de	3
46 Leute müssen jeden Tag je zwei Liter trinken .	de	2
Sie werden den Film wieder und wieder sehen müssen , bis Sie alles verstehen .	de	8
Aber du musst kein Idiot sein um zu sehen das ihr beiden zusammen gehört .	de	2
Weil du es nicht wissen musst .	de	5
lch muss es wissen .	de	1
Egal , wie oft man Leute abzockt , das nächste Mal muß man 's wieder tun .	de	11
Yea , aber ich muß mich jetzt eine Weile entspannen .	de	4
Also musst du Alexanders Dingo aus deinem Wallaby kriegen und das in Ordnung bringen .	de	1
Zwei Chirurgen müssen ab jetzt Tag und Nacht arbeiten .	de	2
Du musst mich dich für die Operation vorbereiten lassen .	de	1
( stotternd ) Du musst essen .	de	4
Also bitte ich Sie nicht , ich sage Ihnen , Sie müssen gehen .	de	11
Das würden wir gern bald erfahren , weil wir wissen müssen , was mit diesen Berichten geschieht , ehe wir an die für dieses Jahr geplante generelle Revision der Geschäftsordnung gehen .	de	10
Aber das bedeutet nicht , dass du ihn mit offenen Armen empfangen musst .	de	12
- Keinesfalls , ich muss mein Work out machen .	de	4
Die Ziele müssen klarer formuliert und die Initiativen daran angepasst werden .	de	2
Diese Möglichkeit müssen wir genauestens prüfen , auch unter Berücksichtigung der derzeitigen Bemühungen in anderen internationalen Foren .	de	2
- Ich muss wirklich ...	de	2
Ich muss Ihren Fahrschein sehen .	de	1
Man muss wissen , wann man einen Schritt weitergehen , wann man kleine Zugeständnisse machen kann , und wann man vielleicht mehr Raum für Kompromisse geben sollte .	de	1
Gibt es nochjemanden , den Du finden musst ?	de	7
Ich werde ihn für Sie finden . Außerdem müssen seine medizinischen Unterlagen aus dem System gereinigt werden .	de	8
Wir müssen noch so viel bereden .	de	1
Sie sollten sich eine für zu Hause zulegen , dann müssen Sie nicht immer hier schlafen !	de	10
Nun , da morgen der letzte Tag des Sommers ist werden Sie einen neuen Traum finden müssen .	de	16
Du musst sicher sein .	de	1
- Sie müssen ganz ehrlich sein .	de	2
Wir müssen verdammt noch mal weg von hier !	de	1
Wir müssen es richtig machen .	de	1
Muss dich jemand dazu bringen ?	de	0
Wir werden zu gegebener Zeit mit Ihnen sprechen müssen , Sir . Ich werde versuchen , Sie später hineinzuschieben .	de	8
- Du musst mir helfen , ihn darauf vorzubereiten ... ... diesen Krieg alleine auszufechten .	de	2
Du musst mich zu Walter fahren .	de	1
Das passt nicht zusammen , und diese Debatte müssen wir sinnvollerweise führen .	de	8
Unbewaffnete Cops , die vielleicht kodiert kommunizieren müssen .	de	7
Sie müssen Möglichkeit fünf streichen .	de	1
Wir tragen den Torch jeden Tag bei uns ... Alles , was man wissen muss über das Mysteriöse und das Unerklärliche .	de	14
Wir müssen uns mit der Frage der Renten befassen , die eine Zeitbombe darstellt .	de	1
Das musst du nicht wissen .	de	1
Was muss erledigt werden ?	de	1
Du musst tanken !	de	1
Vielleicht eine Art Kopfhörer ? - Sie müssten sehr ausgeklügelt sein .	de	7
Sie müssen selbst ein Leben anfangen , Zuckerpüppchen , ein eigenes .	de	1
Eine wichtige Sache muss ich vorher noch erledigen .	de	3
Aber wir müssen immer noch die Fässer mit dem Schwarzpulver finden . Es war ein großer Fehler vom Sheriff , dich zu einem Adligen zu machen .	de	2
Wir müssen die F. D. A da zubringen , damit sie gegen Vioplex vorgehen .	de	1
Aber du musst wissen , dass Michael das zuvor schon einmal gemacht hat .	de	2
Ms. Ferris , wir müssen mit Ihnen reden .	de	4
Wir müssen ihn festnehmen .	de	1
Da müssen wir hin .	de	1
Die schlechte Nachricht : Wir müssen die Finanzierung organisieren .	de	5
Wir müssen herausfinden , woher diese Energie stammt .	de	1
Ich muss nach Agent Farnsworth sehen .	de	1
Wir müssen dich endgültig aus dem sowjetischen Sektor bringen .	de	1
Ich habe nur ein paar Sekunden , wir müssen schnell machen .	de	8
Ich muss den Secret Service informieren , aber sie werden nichts machen , solange Lynn es nicht bestätigt .	de	1
Irgendwie schon , aber wir müssen	de	5
Ich muss also dafür sorgen , dass sie ihrer Wut freien Lauf lässt , was ihre Illusion ruiniert , was mir und ihr demonstriert , dass sich etwas hinter dieser Fassade versteckt .	de	1
Ganz ernsthaft , ich muss hier raus . Können Sie mir helfen ?	de	4
Also muss ich den Druck so schnell wie möglich verringern .	de	1
- Du musst ins Krankenhaus .	de	2
Jetzt müssen wir rechtzeitig die Weichen stellen , wie die Agrarpolitik in der dann erweiterten Gemeinschaft gestaltet werden soll .	de	1
Sie müssen jemanden finden .	de	1
Sie müssen die CTU anrufen .	de	1
Du musst mir sagen , wer dir befohlen hat , den LKW hochzujagen , Liam .	de	1
Wenn ich mit nem Typen Schluss machen muss , schlafe ich mit seinem besten Freund , oder Bruder .	de	7
Dies ist der Lagerraum , in dem wir alles aufbewahren ... ... und heute musst du mir unbedingt helfen , eine Entscheidung zu treffen .	de	14
Was -- Du musst das Geld doch waschen , oder ?	de	3
- Du musst es nicht erklären .	de	2
Oh mein Gott , und seine Verhaltenstherapeutin wird um 10 Uhr hier sein , und wir müssen mit diesem Kram auf derselben Wellenlänge sein .	de	16
Ich muss mich nur eben ...	de	1
Nach den jüngsten Ereignissen und ihren Rückwirkungen auf den Gesundheitsbereich müssen auch die Aktionen zur Bewältigung unvorhergesehener Gefahren an die neue Lage angepasst werden .	de	10
Tut mir leid , aber ich muss sie dringend finden , ok ?	de	6
Er muss realistischer werden , wenn dieses legislative Verfahren weiterlaufen soll .	de	1
Wir , der Norden , müssen den Süden beispielsweise in der Agrarfrage überzeugen , dass wir wirklich fairer sind .	de	5
Soll ein Wein gut schmecken , rollt man die Zunge . Sie müssen mehr üben .	de	12
Ich muss eine Entscheidung treffen .	de	1
Deshalb musst du einen Blick auf ihre Polizeiakte werfen .	de	1
Entschuldigen Sie ... wir müssen Detective Gianna für einen CAT Scan nach oben bringen , um zu sehen , ob wir sie entlassen können .	de	4
Haley , liebes , du muss etwas für mich erledigen .	de	5
Wir müssen nur schnell unseren Posten räumen , so schnell wie möglich und so sicher wie möglich .	de	1
Und eine Reihe von Schritten - große wie kleine - müssen unternommen werden .	de	10
Ich muss noch heute mit ihm sprechen .	de	1
Ich muss wissen , wer als die Mutter in Frage kommt .	de	1
Sie müssen nur wissen : Es ist ein guter Job und es gibt gutes GeId .	de	1
Das steht seit 2 Wochen aus , und ich muss das erledigen .	de	9
Zudem muss herausgestellt werden , welche Bedeutung dort dem Aufbau von Demokratie und der Rolle demokratischer politischer Parteien zukommt .	de	1
Sie müssen der CTU Assad 's Position geben .	de	1
Sie müssen Nebenwirkungen von ihrer gastrischen Operation beachten .	de	1
Wir müssen Damien hierher zurückholen .	de	1
Die Werbung für Alkohol muss in geeigneter Weise eingeschränkt werden .	de	4
Helfen Sie mir , einer muß doch ...	de	5
Wenn du messen würdest , wie weit weg wir sind , von da , wo wir sein müssen , wir zwei , wäre das weit weg ?	de	17
Wir müssen den Mann finden , ehe er Sie findet .	de	1
- Sie müssen maI kurz absteigen .	de	2
Markov wird uns nicht sagen was wir wissen müssen wenn sie dabei sind .	de	8
Aber einer muss ihm helfen . Sie sind doch sein Freund !	de	2
Molly , wir müssen gehen .	de	3
Muss ich dir Muttermilch besorgen , oder sowas ?	de	0
Und ich sage dir , ich muss ihn sehen .	de	6
OK , Sie müssen mehr über sie herausfinden .	de	3
Ja , aber irgendjemanden muss ich fragen .	de	4
- Lloyd , du musst herausfinden , ob es stimmt .	de	4
Ich weiß das es schwierig wird , aber du mußt ihnen erklären wieso du hier drin bist .	de	9
Wir müssen das richtige Verhältnis zwischen der Einführung von Verordnungen , die der Biotechnologie eine erfolgreiche Zukunft ermöglichen , und der Erhaltung des Vertrauens der Öffentlichkeit finden .	de	1
Wenn er klug ist , wird er die Stadt verlassen , und wir müssen sicherstellen , dass das nicht passiert .	de	13
Du musst diese Akte zerstören , Dexter .	de	1
Wir müssen jedoch erkennen , dass wir auf diesem Gebiet bisher nur schleppend vorangekommen sind .	de	1
Du musst dich nicht verantwortlich fühlen .	de	1
Sie müssen sich hinlegen . Ich bin müde .	de	1
Das genügt an Abkommen , sie müssen nur noch erfüllt werden .	de	6
- Ich muss jetzt nach Hause - Nein , nein , nein .	de	2
Wir müssen Fayed finden , bevor er weitere Atombomben zündet .	de	1
Wir müssen mit dir reden . Worüber ?	de	1
- Okay , du musst mich wirklich nicht so nennen .	de	4
Wir müssen uns das Auto zurückholen .	de	1
Du musst kämpfen , Nathan .	de	1
Ja , ich muss nur noch ein paar Abzüge machen .	de	3
Wir müssen ihn auf der Stelle wieder einweisen .	de	1
Sie zwei müssen diesen Ort verlassen .	de	2
- Du musst dich ausruhen . - .. ich nicht so viel zu tun .	de	2
Das muss unser klares Signal an die IMO und die Welt sein , heute und in Zukunft .	de	1
Die andere Sache , die du tust , wenn du nachdenken musst , ist in mein Büro zu kommen .	de	11
Du musst mich pflegen .	de	1
Drama , ich muss genau wissen , wo in Mexiko du Vince hingeschickt hast .	de	3
Nicht \u00b4\u00b4Hilfe , ich muss dich sprechen . \u00b4\u00b4 , nichts .	de	4
Zweitens , auch bei der Prävention müssen wir solidarisch sein .	de	6
Wenn ihr mich mal entschuldigt , ich muss mal für kleine Mädchen	de	7
Ich muß Sie jetzt hier wegschaffen .	de	1
Unsere Tochter muss ins Krankenhaus .	de	2
Ich muß meinen Bruder sehen .	de	1
Ich muss sehen , wo Isabel gestorben ist .	de	1
Nur ich und 5000 meiner engsten Freunde . Ich bin nie allein . Ich muss wirklich nach Hause kommen , Boss .	de	14
- Nein . Kate ... - Kate , du mußt gehen , Bernard !	de	9
Wir müssen also nicht neu über den Text verhandeln , sondern wir müssen nur diesen Text in diese Richtlinie aufnehmen .	de	12
Ich finde , wir müssen etwas unternehmen , um sie kohärenter zu gestalten .	de	4
Es muss darüber nachgedacht werden , wie verbindliche Auflagen für die Stabilität von Gebäuden gemacht werden können .	de	1
Ich hab etwas , was du für mich tun musst .	de	9
Zwar müssen Transparenz und Kontrolle gewährleistet werden , andererseits dürfen Wirtschaftsakteure aber nicht durch übermäßig strenge Anforderungen davon abgeschreckt werden , das Instrument der Umweltvereinbarung aufzugreifen .	de	1
An dieser Stelle muss ich alle Schusswaffen Ihrer .	de	3
Und Sie müssen uns mitnehmen , Kershaw und mich .	de	2
Ihr habt ja alle die Nachrichten gesehen , unser Land steht vor eine Kriese . und wir müssen rausfinden warum das so ist .	de	17
Du musst mir zuhören , Patrick .	de	1
Wir müssen erkennen , dass Vollbeschäftigung zur sozialen Eingliederung beiträgt , und nicht umgekehrt .	de	1
Aber , Pete , wir müssen noch den Film machen , und uns läuft die Zeit davon .	de	5
Ich muss mit deinem Vater reden .	de	1
Trotz deines aufgeblasenen Gequatsches ... musst du nur mal richtig flachgelegt werden .	de	5
Daran müssen wir gemeinsam arbeiten .	de	1
Ich muss wissen wer .	de	1
Ich muss etwas unternehmen .	de	1
Du musst es ihr nicht erzählen .	de	1
Wir müssen durch das Kreuzfeuer kommen um den Norden zu erreichen ... und uns unseren Truppen an der Front anzuschließen .	de	1
Du musst da sofort verschwinden !	de	1
Hier müssen die Vorbereitungen vielleicht schon jetzt getroffen werden , und das braucht Personal .	de	1
Deine Arbeit , Baby , ist bedeutend und sie ist gut , und du musst daran glauben .	de	14
- Ich muss Ramón Salazar verlegen .	de	2
Und ruf Phil Yagoda von " Melrose Place " an . Ich muss mit ihm auch noch sprechen .	de	12
Wir müssen jetzt wissen , ob alle Kandidaten ihre Kandidatur aufrechterhalten .	de	1
- Du musst nicht wissen , wer Whistler ist .	de	2
Hör zu , du musst hier runter kommen .	de	4
Vielleicht muss ich noch eins posten , jetzt , wo ich verheilt bin . Was haltet ihr davon ?	de	1
Du musst mir sagen , was passiert ist , damit ich dir helfen kann .	de	1
Wir müssen ihn bei Konzentration halten .	de	1
Ich muss mit Dr.	de	1
Hohe neue technische und organisatorische Standards müssen machbar sein , d. h. auch bezahlbar sein .	de	6
lch muss mal was einbringen .	de	1
Wir müssen die Verbindung finden , und bis wir die haben , müsst Ihr jede Seite , jedes Polizeiberichts durchgehen , den Ihr in den letzten sechs Monaten geschrieben habt .	de	12
Im Gegensatz zu einigen hier muss ich mit meinen Taten nicht angeben .	de	5
Ihr müsst Angehörige sein .	de	1
Der Notausgang an der Rückseite , und wenn wir ihn benutzen müssen ... Sie zuerst .	de	11
Ich muss was erkIären .	de	1
Du musst nochmal genäht werden .	de	1
Was die Sozialpläne , die Umstrukturierungen von Unternehmen , die Standortverlagerungen und Massenentlassungen anbelangt , müssen wir jedoch auf der Hut sein .	de	15
Wir müssen das diesbezügliche Vorgehen Ägyptens beeinflussen und verbessern .	de	1
Du musst ihn nicht in Schutz nehmen .	de	1
Ich muss nochmal zurückkommen .	de	1
Wir müssen uns von den politischen Strategien und Methoden abwenden , die dazu beigetragen haben , daß eine ganze Generation europäischer Bürger nur den zweiten Platz in der Weltrangliste eingenommen hat .	de	1
- Ich muss mit Ihnen reden , bitte .	de	2
Sookie . all die Dinge , vor denen du beschützt werden muss , all der Ärger , den du hast , all das ist nur wegen mir .	de	11
Du musst das jemandem sagen , Kyle .	de	1
Manchmal muss ihre Verwendung eingestellt oder verboten werden .	de	1
Du musst aus der Stadt verschwinden .	de	1
Wenn Sie Emily stellen , muss ich für Cody da sein .	de	5
Wir brauchen Verwirkungsklauseln , wir müssen unsere Kodifizierung verbessern .	de	5
Man muss nur wissen , wo man suchen muss , das ist alles .	de	1
Aber ich muss mehr über die Toten wissen .	de	2
Ich muss mit einem Arzt sprechen .	de	1
Vor dem Gatten ? Wenn es sein muß .	de	7
- Ja . - Du musst mit uns kommen .	de	5
Ein Paket muss zur Post .	de	2
Wir müssen uns gegenseitig helfen , um da rauszukommen .	de	1
Du musst einen Namen für mich überprüfen .	de	1
Du musst aufhören zu glauben , dass dies irgendeine Art Handel ist .	de	1
Ich muss diese Ampulle in die Hände bekommen .	de	1
Ich muss nur einen dieser Typen dazu bringen , sich für mich einzusetzen .	de	1
Jetzt müssen wir ihn anrufen .	de	1
Wir müssen also auch neue Wege gehen , um zu definieren , wo es im gemeinsamen Interesse liegt , steuerpolitische Eckpunkte zu fixieren .	de	1
Sie müssen auf drei noch einmal pressen , okay ?	de	1
Das Katz-und-Maus-Spiel muss einem vernünftigen Dialog weichen , in dem es darum geht , wie sich das Land für den Wandel öffnen kann , ohne einige der echten Errungenschaften der Revolution aufgeben zu müssen .	de	2
Man muss denken . Um denken zu können muss man sprechen .	de	8
Meine Eltern sind krank , müssen sie mich .	de	5
Wir müssen uns besser vorbereiten .	de	1
Lvan , ich muss dringend mit dir sprechen hinterlass eine nachricht , wann und wo ich kann den koffer nicht abholen .	de	3
Danach musst Du hinten noch den Boden wischen . Ich werde heute Abend nicht länger bleiben .	de	1
Wann musst du weg ?	de	1
Vielleicht müssen einige Agenturen zusammengelegt werden .	de	1
Muß ich .	de	0
Ich muß mit ihm reden .	de	1
Wir müssen es nur finden .	de	1
Ich habe Freune aIIer Gesinnungen ... un ich gIaube nicht , ass man IiberaI sein muss , um zu Iesen .	de	15
Sie müssen nur da sein .	de	1
Es muß jedem klar sein , daß Betrug geahndet wird , und das ist im Moment nicht der Fall .	de	1
Ich muss Ihnen ein paar Fragen stellen .	de	1
ManchmaI ist es ... der Vater , der sich ändern muss .	de	10
Alles , was er tun müssen , würde war vorbereiten jemand durch Einfügen eine mikroskopische Seele Magnet in ihnen .	de	5
- Ich muss rangehen , ja .	de	2
Unsere Verfahrensmechanismen müssen wesentlich beweglicher reagieren .	de	2
Chris , wir müssen die Dinger abschalten .	de	3
Instrumente müssen wir selbst herstellen .	de	1
Irgendwann müsste ich mal telefonieren .	de	1
Ich muss ...	de	1
Ihr müsst weg da !	de	1
Das muss man nicht übersetzen .	de	1
Die Regierungen müssen etwas dagegen tun .	de	2
Der Berichterstatter und ich müssen uns jedoch an andere Institutionen wenden , und dazu benötigen wir den Rückhalt dieses Hauses .	de	4
Dafür müssen die richtigen Regelungen gefunden werden .	de	1
Gerty , ich muss mit dir reden .	de	3
Wir müssen einen hellblauen Van finden der nur hinten Fenster hat , keine Marke , kein Modell , kein Baujahr .	de	1
Komm schon . Du musst den Nachtisch segnen , damit jeder essen kann .	de	4
Ich muß meinen Mann finden .	de	1
Ich muß dich um einen Gefallen bitte , Sun .	de	1
Wir müssen vorwärts , Männer .	de	1
- Okay - Wir müssen uns aneinander gewöhnen .	de	4
Du musst die Verleugnungs- Phase hinter dir lassen und direkt zur Akzeptanz der ganzen Sache kommen .	de	1
Das muss man wissen .	de	1
Du musst nicht gleich schreien .	de	1
( Angela ) Ich muss das Ganze verstehen .	de	4
Es muss beleuchtet werden , wie sich diese Vertragsverpflichtungen auf sozialem Gebiet zu den Verpflichtungen dieser Mitgliedstaaten auf der Grundlage des sekundären Gemeinschaftsrechts verhalten .	de	1
Ich muss mich nicht dafür entschuldigen , was ich in den letzten 5 Jahren als Vorstand eines großen amerikanischen Unternehmens getan habe .	de	1
Wenn jetzt wieder die alte Leier aufkommt , wir müssten endlich über die internen Abstimmungsprozesse der Gremien der Europäischen Zentralbank sofort informiert werden , dann ist das ein Irrtum .	de	9
Du musst meinen Vater finden .	de	1
Wir müssen alle umbringen .	de	1
( Tintin ) Einer muss doch der Chef sein !	de	4
Ich muss 100 . 000 gewinnen .	de	1
- Wir müssen alle ins Zentrum .	de	2
Was ich sagen muß , dauert nicht lange .	de	3
Wir bringen Sie ins Krankenhaus , aber Sie müssen mir sagen , wie das passiert ist .	de	8
Ich muss ein Motiv finden , das Bewegung ausdrückt .	de	1
Es müssen Volksabstimmungen über die Zukunft Europas durchgeführt und die Charta der Grundrechte muss überarbeitet und berichtigt werden .	de	1
Ich muss ein Baby für diesen Vater finden .	de	1
Ihr müsst zurück gehen , Sire .	de	1
Ich muss damit zum Doktor .	de	1
Und wir müssen die Fahrräder erstmal zurückbringen .	de	2
Dann müssen wir unsere Informationen irgendwo anders her bekommen .	de	1
Ich muss damit nicht prahlen .	de	1
Wenn du unser zeitweiliger Anführer sein sollst , mußt du den Schaden eingrenzen .	de	8
Du mußt mich zu etwas menschengemachtem bringen ,	de	1
Man muss sofort reagieren .	de	1
Ich kann dem , was Vizepräsident Barrot hier angesprochen hat , in weiten Teilen nur zustimmen . Wir brauchen aber nicht nur programmatische Erklärungen , diese müssen auch umgesetzt werden , und zwar möglichst rasch !	de	26
Wir müssen diesen Kerl finden und zu diesen Orten .	de	1
Du kannst dennoch einen Kredit aufnehmen , es muss nur jemand mit unterzeichnen .	de	8
Ich muss auf die Krankenstation .	de	1
Norman , ich glaube wir müssen noch die Regenrinne auf der anderen Seite anschauen .	de	5
Naomi , du musst raus hier .	de	3
lch muss telefonieren .	de	1
Wir müssen meinen Vater in Sicherheit bringen .	de	1
Wir als Europäisches Parlament müssen gewährleisten , dass die Wirtschaftspolitik konsequent umgesetzt wird .	de	4
Wir müssen genau wissen , wie wir mit diesen Zusatzstoffen umgehen , vor allem bei Geflügel .	de	1
Wir müssen unter vier Augen reden .	de	1
Sie kann nicht atmen . Wir müssen intubieren .	de	6
Und ich muss anfangen Leute zu ignorieren .	de	2
Wir müssen das Basis- Schiff aus - schalten , bevor wir sie retten könnten .	de	1
Du musst etwas tun .	de	1
Wir müssen schneller reagieren , und der Rat wies darauf hinweisen , dass wir jährlich zwischen 2010 und 2012 internationale Finanzierungsgelder von 5 Mrd. EUR benötigen werden .	de	1
- Du musst kommen und mich abholen .	de	2
Wir müssen sie jetzt aufhalten .	de	1
Ich muss dir was sagen : lch habe nie in einem Krankenhaus gearbeitet .	de	1
Der Rechtsstatus , die Befugnisse , das Nebeneinanderbestehen mit anderen wissenschaftlich-technischen Gremien auf europäischer Ebene , deren Aufgaben sich gegenwärtig mit denen der zu errichtenden Behörde teilweise überlagern würden , müssen ebenfalls noch bestimmt werden .	de	30
Ray , ich muss unbedingt wissen , wo du mein Geld angelegt hast , die $16 . 000 , die ich gespart habe .	de	3
Dem müssen wir doch was schenken !	de	1
Wir müssen uns unterhalten , Guillermo und ich .	de	1
- Du musst dich beruhigen !	de	2
Du musst mich ebenfalls respektieren !	de	1
Du musst sofort vom Schiff runter .	de	1
- Du musst mich zerschlagen .	de	2
Wyms sagte , es gibt einige Versicherungs - papiere , die ich unterschreiben muss .	de	13
Wir müssen das Hotel ohne Panik isolieren .	de	1
Ich muss wissen , welche Werkzeuge benötigt werden .	de	1
Einige der in diesem Plan vorgestellten Ideen müssen weiter ausgearbeitet werden , und wir müssen uns einen besseren Überblick über sämtliche Abläufe verschaffen .	de	14
Das Leben ist vergänglich ... und ich muß es leben .	de	7
Ich muss hier raus .	de	1
Ich , äh ... ich muß dir was erzählen .	de	5
Wenn die Zahlen mich nicht überzeugen , mußt du mir sagen , daß du von Eloise weißt .	de	7
Gut , aber wir müssen los .	de	4
Wir müssen die Polizei rufen .	de	1
- Du musst dir Hilfe besorgen , Wendy .	de	2
Man muss auch darauf hinarbeiten , verspätete Auszahlungen zu vermeiden , denn viele der Begünstigten können sich solche Verzögerungen nicht leisten .	de	1
Du musst mal öfters rauskommen , Mate .	de	1
Musst nicht überlegen , du kommst da nicht raus .	de	0
Wir müssen ein Parkhaus finden .	de	1
Okay . Du musst jetzt in mein Büro kommen und sprich darüber mit niemanden .	de	3
Wir müssen dieses Denken übernehmen , nicht wahr ?	de	1
Wir müssen ihn finden .	de	1
Nach Ansicht der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas müssen wir der Asyl- und Einwanderungsfrage mehr Aufmerksamkeit widmen .	de	10
Es gibt ein paar Dinge , um die ich mich hier kümmern muss .	de	12
Unsere Beziehung muss - geschäftlich bleiben .	de	2
Ich muß nur schnell diesen Song noch einmal machen .	de	1
Sie müssen sich bei ihr einhacken .	de	1
Noch was worüber wir reden müssen ?	de	5
Aber du musst hier bleiben , ... .. dich um den Hof kümmern , solange ich weg bin .	de	2
Jetzt müssen Sie genug Artillerie kaufen , um den dritten Weltkrieg zu starten .	de	1
Wir müssen jetzt die Diskussion dieser Probleme beenden und uns um deren praktische Lösung bemühen sowie Maßnahmen ergreifen , die der Umsetzung dessen , was wir hier besprechen , dienen .	de	1
Wir müssen nach oben .	de	1
Wir müssen deshalb darüber nachdenken , wie der Stabilitätspakt durch die Einführung zeitgemäßerer Kriterien flexibler gestaltet werden kann .	de	1
- Du musst auf die Krankenstation .	de	2
Ms. Roberts , Sie müssen nach Hause gehen .	de	4
Wir müssen eine positivere Einstellung zu Euronews gewinnen .	de	1
- Ich muss wirklich mit dir reden .	de	2
Jim , ich muss mit Ihnen sprechen Hätten Sie Zeit ?	de	3
Wir müssen uns jedoch auch darüber Gedanken machen , ob sich diese Veränderungen angemessen durchsetzen lassen .	de	1
Du musst lernen , wie man eine verdammte Dämonenfalle bewältigt .	de	1
Du musst nur wissen , wie du \u00b4n Auto drei Meter weit ohne Unfall fahren kannst .	de	1
Die müssen aus Versehen gelöscht werden .	de	1
Vielleicht musst du etwas mehr an meinem Gehirn arbeiten , ...	de	1
- lch muss mit dir reden .	de	2
Hier müssen wir ganz dringend an Vereinfachung arbeiten , damit die Bürger auch an die Fördergelder herankommen und nicht sagen : " Es ist so kompliziert .	de	1
Ich müsste mit Ihnen sprechen .	de	1
Du musst dagegen kämpfen .	de	1
lch find deinen spirituellen|Erleuchtungsscheiß cool ... aber wenn ein Drogi|mit einer Neunmillimeter antanzt ... muss ich sicher sein, |dass du ihn wegpustest .	de	14
Nur weil wir hier feststecken und ich im Bett liege , müssen wir nicht intimer werden .	de	11
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören könnte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	de	25
Da sind 3 wütende Ex- Frauen mit denen wir reden müssen .	de	10
Ich muss für " The Vivids " , " The Digital Playgrounds " oder " Adam & Eve " arbeiten .	de	1
Ich muss sowieso einkaufen .	de	1
Das bedeutet auch , dass wir uns gegen allerhand Besitzstandsdenken durchsetzen müssen .	de	11
Du mußt hier unten einen Helm tragen .	de	1
Ich muss aufstehen .	de	1
Dante hätte sich nie bemühen müssen .	de	5
Wisst ihr , was wir tun müssen ?	de	6
Du musst mich zurückbringen .	de	1
Du musst das vergessen .	de	1
Nur weil du die Möglichkeit aufgegeben hast , musst du mich nicht auf dein Niveau runterziehen .	de	8
Sie müssen mit Greenway sprechen .	de	1
- Marian , Ihr müsst schlafen .	de	4
Hör zu , ich muss mich anmelden .	de	4
Das muss er hören .	de	1
Sie müssen nur mit unserer Realität in Einklang gebracht werden , die heutzutage sehr weit von der technokratischen virtuellen Realität entfernt ist , die in der Kommission herrscht .	de	1
- Adam , ich muss nur wissen , dass Ihre persönlichen Probleme nicht ... Ihre Arbeit beeinträchtigen werden .	de	4
Tut mir Leid , aber ich müsste einen Moment mir ihr reden .	de	6
Wir müssen uns weiter auf die Sache konzentrieren .	de	1
Muss dich jeder lieben ? jeder ?	de	0
Das musst du mit Sheldon ausmachen .	de	1
Bitte ... Sag\u00b4 mir doch nur , was ich wissen muss .	de	10
Es muss in der Tat verhindert werden , dass die Erzeuger Opfer von zyklischen Marktschwankungen werden .	de	1
Stan , ich muss dich sprechen .	de	3
Wir müssen eine Abhebung machen .	de	1
Es liegen bereits Zahlen vor : Es heißt , dass mehr als 300 000 Menschen Hilfe brauchen , dass 30 % der Bevölkerung obdachlos sind und dass 12 000 Häuser wiederhergestellt werden müssen .	de	32
Du musst akzeptieren , dass ich tot bin .	de	1
Du musst dir einen Weg überlegen , mit ihm klar zu kommen .	de	1
Wenn wir den Ansprüchen und Zielen dieses Programms gerecht werden wollen , müssen wir meiner Meinung nach auch die entsprechenden Mittel bereitstellen .	de	12
Ich muss mit Ihnen über ihren Kojen Kumpel plaudern .	de	1
Aber wir müssen schnell herausfinden , was los ist , bevor die Zeitungen darüber schreiben .	de	2
Wer findet , dass es so ablaufen muss ?	de	7
Du musst hier rüber kommen und sofort deine Hände auf ihn legen !	de	1
Erst muss ich sie was fragen .	de	1
Wenn die Bekämpfung des Terrorismus wirklich wirksam sein soll , muss sie mit einer Verstärkung unserer Politiken gegenüber den Ländern und der Regionen der Welt einhergehen , in denen der Terrorismus seine Quellen zu finden scheint .	de	10
Das ist schon ok . Sie müssen mich nicht abholen .	de	6
Du mußt deine Gefühle ertragen und aufhören , dich rumzutreiben .	de	1
Ich vertrete das Gesetz , ich muss mir das anhören .	de	6
EUROJUST und das europäische justizielle Netz dürfen nicht nebeneinander stehen oder nur lose in Kontakt treten , sondern müssen zu einer Einheit verbunden werden .	de	18
Es ist nur wir müssen ein paar Bluttests von euch machen .	de	4
Hör zu , Mann , wir müssen das schnell abwickeln .	de	6
Wenn wir weiterhin in derselben Gemeinschaft leben , ... müssen wir Frank zeigen , dass wir Wiedergutmachung leisten können .	de	9
Wir müssen unterscheiden zwischen solchen Ländern und Präsidenten und Regierungen , die demokratisch sind und sich zivilisiert verhalten , und denen , die diktatorisch oder grausam sind .	de	1
" Die Wahrheit ist grausam , es muss Blut auf der Leinwand sein . "	de	7
Du musst sagen :	de	1
Zweitens müssen wir ein ausgewogenes Verhältnis zwischen innovativen Medikamenten und der Konkurrenz durch Generika herstellen .	de	1
AIso gut , hören Sie . Ich muss zurück in die Garage .	de	7
Ich denke , wir müssen über Ihre Pläne reden . Sie kennen meine Pläne , Lancie .	de	4
Sara , ich muss diesen Kerl finden und das kann ich nicht ohne deine Hilfe .	de	3
Desmond , hör zu , wenn es wieder passiert , mußt du in einen Zug steigen .	de	10
Aus diesem Grund müssen wir dieses spezielle Thema rational angehen .	de	3
Ich muss nur wissen , wo .	de	1
Wir müssen über deine Verlobte reden .	de	1
Da ist etwas , was du über Seth wissen musst .	de	9
Äh , ich muss mit Cass reden .	de	3
Wir müssen bereit sein , ihnen zu helfen .	de	1
Ich auch , aber wie du sagtest , müssen wir uns besser kennen lernen .	de	8
Wenn wir Beweise wollen , müssen wir zu Tech Con gehen .	de	5
Du mußt mich sofort zu Jack bringen , okay ?	de	1
Aber du musst mich fühlen lassen , als würde ich es nicht .	de	2
Ich muss wissen , wer es ist .	de	1
Wir müssen genau wissen , von wann die Fotos sind . "	de	1
Während wir schneiden , werden Sie ein paar einfache Entscheidungsfragen beantworten müssen , um sicherzustellen , dass wir nicht ... - Es scheint zu funktionieren .	de	11
Wir müssen zu den Säulen .	de	1
Ich muß das nicht noch mal machen .	de	1
Tut mir Leid , aber wir müssen Auf der Stelle mal rausgehen .	de	6
Vielleicht muß der Ton für sie auf einer bestimmten Frequenz sein .	de	1
Wir müssen bei der Lösung dieser Probleme weitergehen , und ich glaube aufrichtig , dass diese Entschließung der richtige Weg ist , dies zu tun .	de	1
Lassen Sie mich hier einige Schwerpunkte hervorheben , mit denen wir uns befassen müssen , wenn wir den europäischen Beitrag für die Unternehmen in dieser neuen so genannten wissensbasierten Ökonomie verbessern wollen .	de	13
Sie müssen ihn mir übergeben .	de	1
Wir müssen nur wissen , dass er nicht mehr auftaucht .	de	1
Du musst dich verstecken und nicht rauskommen bis ... Morgan ?	de	1
Wir müssen uns sowieso mal ausruhen .	de	1
Wir müssen uns mit ihnen und mit ihren Argumenten auseinandersetzen .	de	1
Wir müssen unsere Landwirte unterstützen , aber nicht auf Kosten des Handels mit der Dritten Welt .	de	1
Die Ziele der Strafverfolgung müssen genauer festgelegt werden , und die Grundfreiheiten bedürfen einer Überarbeitung .	de	4
Es ist , als hätte mein Leben angehalten an dem Tag als du gingst und ... ich muss wieder loskommen .	de	17
Sie müssen gehen jetzt .	de	1
Ich muss auch über die Runden kommen .	de	1
Ihr beide müßt es gehen lassen .	de	2
Der Punkt ist , dass jemand da draußen Sie tot sehen will und wir müssen beide wissen wer .	de	14
Es muss raus .	de	1
Wir werden jedoch kontrollieren müssen , wie diese Überwachungszentren ihren Aufgaben gerecht werden , um zu gewährleisten , dass sich die Fußballwelt am Informationsaustausch beteiligt .	de	4
Ich muss mit DeWitt sprechen .	de	1
Frauen in der EU mit der Diagnose Brustkrebs müssen die ihnen offen stehenden Behandlungsoptionen verstehen .	de	8
Wir müssen sie in einen Schuh stecken .	de	1
Du musst dich unter Kontrolle bringen , weil du Aufmerksamkeit erregst , und das können wir jetzt nicht brauchen .	de	1
Wir müssen zu euren Freunden zurück !	de	1
Hi , ich muss mit Veronica sprechen .	de	3
Ich muss die Sache einfach durchziehen , Sir .	de	1
Wir müssen Sie ins Labor schaffen .	de	1
Wir müssen sowohl bei den Klassifikationsgesellschaften als auch bei den Hafenstaatkontrollen substantielle Schritte in die Wege leiten .	de	1
Diese Lehre mußten wir aus den Vorgängen um die Hushkits durchaus ziehen .	de	2
Wir müssen die Polizei noch heute warnen .	de	1
Wir müssen den nächsten Flug nach Washington nehmen .	de	1
Ich muss nur mal ein paar Minuten austreten .	de	1
Wir müssen Ezra aus dem Konzept bringen .	de	1
Wir müssen Mr. Stark über die Umstände seiner Flucht befragen .	de	1
Geh unter das Tuch und verschmutze nicht das sterile Feld . wir müssen ihn wirklich still halten bis er darunter ist .	de	12
Sie müssen sich keine Sorgen machen .	de	1
Es ist nicht das erste Mal , daß über Sellafield diskutiert wird , und wir müssen die Sicherheitsfragen sehr eingehend untersuchen , weil es , wie Sie wissen , in Japan zu einem Unfall gekommen ist .	de	15
- Du musst Eindruck machen .	de	2
Ich muß die Polizei rufen .	de	1
Wir müssen weitaus stärkere Anreizfaktoren schaffen , was Sie sicherlich im Rahmen der Mitteilung tun werden .	de	1
Wir müssen nachweisen , dass wir dieser speziellen Geißel einen Schritt voraus sind .	de	1
Ihr müsst mir einen Gefallen tun , einen \u00b4Job\u00b4 erledigen .	de	1
Wie viele Menschen , wie der Pfandleiher , müssen noch auf dem Weg zur Freiheit auf der Strecke bleiben ?	de	8
Wir müssen wissen , wo genau der Angriff auf ihr Schiff stattfand .	de	1
Ich muss . . .	de	1
Gleichzeitig müssen wir den Abbau der Exportsubventionen vorantreiben und viel stärker speziell auf die Interessen der AKP- und der am wenigsten entwickelten Länder eingehen .	de	1
Es gibt so Sachen , weißt du , ich muss mit dir reden .	de	9
Alles , was will ich ... Sie wissen müssen Wenn Julia gut .	de	8
Fred nennt es ein unnützes Talent , ich hätte lieber Französisch lernen sollen , aber ich finde , man muss nicht wissen , was \u00b4 \u00b4Voulez- vous coucher avec moi \u00b4 \u00b4 heiBt , um den Song zu lieben !	de	19
Du musst einen Ort zum Leben finden , Doug , du weißt , einen Ort , um die Ladys abzuschleppen .	de	1
- und auf dem muss ich sitzen !	de	4
Das ist meine Mom , okay , ich muss die Wahrheit erfahren .	de	8
Würden Sie bitte so nett sein und ihm ausrichten , ... dass ich den Termin am Montag absagen muss ?	de	18
Wissen Sie , Stanley ... ... ich fühle mich nicht unbedingt so , als müssen wir um Geld spielen .	de	14
Es steht das Leben eines Sanitäters auf dem Spiel . Du musst jetzt einen finden .	de	11
Ich werde ihnen alles sagen was sie wissen müssen .	de	8
Ich muss hier raus !	de	1
Du musst die Balance wiederherstellen .	de	1
Ladies , Sie müssen hier raus .	de	3
Wir müssen über den Euphrat- Vertrag reden .	de	1
Sicher wird manchmal übertrieben , aber an den Vorwürfen ist etwas dran , und wir müssen etwas dagegen unternehmen .	de	15
Wir müssen stark sein , James .	de	1
Wir müssen mit aller Kraft verhindern , dass diese Situation eintritt , wobei insbesondere das in letzter Zeit diskutierte Demokratieverständnis der Polizei keinerlei Schaden nehmen darf .	de	1
Wir müssen uns um lhre Mutter kümmern .	de	1
Gut , weil wir müssen reden .	de	4
Die Beamten müssen gut ausgebildet sein , sonst kann von Bekämpfung keine Rede sein .	de	2
Risiken müssen daher so früh wie möglich erkannt , wissenschaftlich bewertet und bereits im Keim erstickt werden .	de	1
Du musst nach Hause gehen , Gray .	de	1
- Hören Sie , ich muss mit Ihnen reden !	de	5
Was du tun musst ist , gut auf dich selbst aufzupassen .	de	3
Du musst dein Köpfchen benutzen , Junge .	de	1
Ich muss mich nicht zu allem äußern , was hier gesagt wird , aber ich weise darauf hin , dass solche Fragen im Rahmen der Tagesordnung und in den entsprechenden Ausschüssen des Parlaments zur Sprache gebracht werden können .	de	1
Wir müssen sofort hin !	de	1
Mein Bruder hat einen weg dinge herrauzufinden die begraben bleiben müssen .	de	10
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Für mich als Berichterstatter des Ausschusses für Industrie , Außenhandel , Forschung und Energie müssen vier Bereiche diskutiert werden , die für uns sehr wichtig sind .	de	24
Sie müssen nicht böse auf mich sein .	de	1
Wir müssen Zeit erkaufen .	de	1
Sie müssen sie nicht so sehen .	de	1
lch denke , wir müssen da rein .	de	4
Die Großvorhaben müssen zügig verwirklicht werden , und die älteren Rentner haben keine Zeit , allzu lange darauf zu warten !	de	2
Keine , um die Sie sich Sorgen machen müssen .	de	8
Leute , ich muss euch etwas sagen !	de	3
Den Test , den wir vor Mitternacht sehen müssen um in 2007 zu starten und zu wissen wo wir stehen .	de	8
Jetzt wo Syl ihn aus dem Haus geworfen hat , besitzt er eine neue Routine , die erlernen muss .	de	18
Sie müssten abgesegnet werden .	de	1
Ich muss Sie bitten mitzukommen .	de	1
lch muss für das Benzin bezahlen .	de	1
Ich muß wissen wieviel Dorfbewohner es gibt .	de	1
Muss das wirkIich sein ?	de	0
Unsere Nummer steht hinten drauf . Bete , dass du nie anrufen musst .	de	12
Ich muss bei meinem Spiel in Topform sein .	de	1
Du musst mir helfen , meine Mom zu finden .	de	1
- Ich muss bloß die Sicherheitsprotokolle umgehen .	de	2
Sag mir wieso . Ich muss es wissen .	de	5
Wenn wir aktiv werden , demonstrieren wir damit der Politik , dass wir uns wirkliche Sorgen machen , und das muss der nächste Schritt sein , um den politischen Willen aufzubauen , um zu handeln .	de	20
Okay , du musst ernsthaft mit Don darüber reden .	de	3
Ich muss mit Se\u00f1or Lechero sprechen , bitte .	de	1
- Du musst .	de	2
Wenn wir die erforderlichen Vorschriften erlassen wollen , müssen wir jedoch zügiger verfahren .	de	8
Die Jugendlichen müssen mehr Informationen und mehr Mittel zur Verhütung von unerwünschten Schwangerschaften erhalten .	de	2
Ihre gerechte Gehirnhälfte weiß , dass Sie bleiben müssen .	de	8
Sie müssen die zivilen Personen zurück aufs Schiff bringen .	de	1
Wir müssen uns über Sgt. Scott unterhalten .	de	1
Muss ich das selbst machen ?	de	0
Wir müssen Geduld miteinander haben , Geduld mit der Zeit , damit Europa auf diesem Weg voranschreiten kann .	de	1
- Du musst aufhören zu rauchen , Mann .	de	2
Obwohl sich die Lage scheinbar verbessert , ist das Tempo der Verbesserung langsam , und es ist offensichtlich , dass gravierende Schwierigkeiten und Probleme gelöst werden müssen .	de	26
Muss ich den Kabelfritzen holen ?	de	0
Mr. luthor wir müssen Sie hier wegschaffen . Ihr Sohn ist schon im Gebäude .	de	3
Das ist , warum wir das echte Auto finden müssen .	de	9
Zweitens hält man uns wieder einmal entgegen , die französische Initiative sei zu repressiv , und man müsse zunächst eine globale europäische Zuwanderungspolitik schaffen .	de	17
Diese Punkte müssen noch geklärt werden .	de	2
Ich muss Ihren Ausweis sehen .	de	1
Du musst nur den richtigen finden .	de	1
Mr. Maranjian , Sie müssen sich beruhigen .	de	4
lhr müsst Babypuder nehmen .	de	1
Schreib : " Hutch , wir müssen reden . "	de	6
Und müssen zusehen wie die Bombe hochgeht .	de	1
Du musst die Leute respektvoller behandeln , erst recht , wenn es um Herzensangelegenheiten geht .	de	1
Eine Story muss fundiert sein . Das gilt auch für dich .	de	2
Buddy , du musst über deinen Vater reden .	de	3
Ich sage Ihnen , wir müssen rüber auf das Schiff .	de	5
Die Regulierungsstellen der einzelnen Mitgliedstaaten müssen die Möglichkeit haben , die Infrastruktur-Regelungen entsprechend den konkreten nationalen Gegebenheiten anzuwenden , doch müssen sie auch bereit sein , über ihre Entscheidungen auf EU-Ebene Rechenschaft abzulegen .	de	5
Ich kann mir sehr wohl vorstellen , da teile ich nicht die Auffassung von Herrn Mombaur , daß wir uns Sanktionen überlegen müssen , denn sonst macht das Ganze keinen Sinn .	de	22
Es muss nachvollziehbar sein , wie Untersuchungen durchgeführt werden .	de	1
lch muss zum Drehen , ich bin schon 2 Std. drüber .	de	1
" Sag , du seist müde . Du müsstest noch lernen . "	de	8
Sergeant ! Ich muss Frank Tramell sehen ; Er erwartet mich !	de	3
Ich muss mir das goldene Halstuch verdienen .	de	1
Du musst in die Außenhülle schneiden , genau 10 Zentimeter von unten .	de	1
Deshalb muss ich mich leider heraushalten* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *	de	1
EUROPOL besitzt bereits recht umfangreiche Kompetenzen beispielsweise im Bereich Menschenhandel , doch müssen die Befugnisse von EUROPOL nicht noch mehr erweitert werden .	de	12
Wir müssen ihn mit Werkzeugen befreien .	de	1
Steph , es gibt etwas , das du wissen musst .	de	9
Und deshalb musst du für einen Tag oder so hier bleiben .	de	2
Wir müssen aus den Fehlern der Vergangenheit lernen und als Parlament maßvoll sein .	de	1
Man muss informieren und immer wieder informieren , um zu vermeiden , dass die geltenden Normen in den Augen unserer europäischen Jugend verschwimmen .	de	1
Bitte sag 's mir einfach , ich muss wissen , was Sandra über uns denkt .	de	7
Ja , hören Sie , ich muß nur kurz mit dem Gentleman da drüben reden , okay ?	de	6
Aber yum jetyigen Zeitpunkt ... müssen Sie sofort vertreten werden .	de	5
Wir müssen nur durchhalten , bis ein neuer Lichtblitz kommt .	de	1
Schatz , ich muss mal mit dir reden .	de	3
Du musst mich töten .	de	1
Wir müssen ein ausgewogenes Verhältnis finden in Bezug auf den Zugang zu Generika , Innovationen , die Forschung und die Bedürfnisse der pharmazeutischen Unternehmen .	de	1
Und ich muß diesen Sarg durch den Zoll kriegen , weil dort ein Leichenwagen warten wird , und ich brauche diesen Leichenwagen ...	de	2
Wir aIIe müssen heiIen .	de	2
Das können wir nicht billigen und wir müssen auch über diese Frage mehr öffentlich diskutieren .	de	7
Es muss doch sein , oder ?	de	1
Ich muss ins Internet .	de	1
- Natürlich nicht . Aber Sie müssen dran denken , welchem Boss Sie diese geben .	de	6
- Ich muss Sie sehen .	de	2
Sein Volk muss verstehen , dass ich nicht nur mit dem Säbel rassele .	de	2
Nachher wirst du mich sicher hassen . - Aber ich muss es dir sagen . - Ok .	de	10
Wir müssen einen Weg finden , wie wir auf europäischer Ebene die Lasten in gerechter Weise verteilen , damit die Bewachung unserer Grenzen verstärkt werden kann .	de	1
Weißt du , ich muss mich nicht darum sorgen Mutter zu ähneln , oder ?	de	4
Abschließend stelle ich im Namen meiner Fraktion fest , dass uns sehr am Abschluss des Reformprozesses gelegen ist . Außerdem müssen wir prüfen , wie dieser Prozess durchgeführt wird .	de	20
lch muß Sie sprechen .	de	1
Dean , wir müssen Sie fragen , wo Sie diesen morgen waren .	de	3
Wir müssen einen Kaiserschnitt durchführen .	de	1
Donnerwetter , die müssen gewechselt werden .	de	3
Das müssen wir wissen , falls wir sie umsiedeln müssen .	de	1
Du musst hier raus .	de	1
Man muss große Gesten machen und die Aufmerksamkeit auf schillernde Details ziehen .	de	1
Also .. wenn du nicht für diesen großen Lebenswandel bereit bist , muss ich weiterziehen , und meinen " Gefährten in Spee " finden .	de	12
