Ich muß sagen , daß die Kraft des elektronischen Handels den Binnenmarkt im Laufe der nächsten fünf Jahre schneller herbeischaffen wird als alle denkbaren harmonisierenden Gesetze , die wir in diesem Plenum oder sonstwo einzuführen bemüht sein müssten .	ep
Sollten sich die Frauen vom Arbeitsmarkt zurückziehen , müssten die Männer in der Lage sein , die entstehenden freien Stellen zu füllen .	ep
Von daher gesehen , fällt diese Kritik in meinen Augen auch etwas in sich zusammen , denn eine wirksamere Kontrolle als die , die wir durch das Parlament , durch den Ausschuß für Haushaltskontrolle zu bieten haben , der den ganzen Bereich abdeckt und sich nicht nur auf den Teil beschränkt , der jeweils einem nationalen Budget zuzuordnen ist , eine bessere Kontrolle also müsste eigentlich kaum denkbar sein .	ep
Ich denke , Sie müssten im falschen LKW sein , Papa .	ep
Außerdem müssten die Wahlen zum Europäischen Parlament - warum nicht am 9. Mai 2004 , unmittelbar nach dem Beitritt der neuen Mitgliedstaaten ? - eine besondere Bedeutung erlangen und könnten vielleicht sogar eine größere und überzeugtere Beteiligung der Wähler bewirken .	ep
Wenn er allerdings auf sichere und gerechte Weise umgesetzt werden könnte , dann müsste ein Umstrukturierungsfonds ein weiteres Mittel von potenziell großer Bedeutung für unsere Ziele bei der Umstrukturierung des Zuckersektors sein .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein mögen , müsste das Konzept jedoch klar sein .	ep
Ich hab Julien auf einen Verdächtigen angesetzt , ... aber unsere Arme müssten nicht lang genug sein , um ihn zu erreichen .	ep
Die Branche braucht jetzt rasch Rechtssicherheit und wird keinem von uns weder dem Parlament noch dem Rat bereitwillig vergeben , wenn wir entgegen jedem gesunden Menschenverstand zulassen , dass diese bedeutende Richtlinie aus Gründen scheitert , die der Außenwelt wohl als interinstitutionelle Spitzfindigkeiten erscheinen müssten .	ep
Er müsste seinen Rüssel in verschiedene Gewässer getaucht haben , und die Verlobte ist so klug wie zuvor .	ep
Die Erhöhung der Zinssätze in einer bestimmten Situation müsste eher damit zu vergleichen sein , daß Sie den Fuß vom Gaspedal nehmen , als den Schwung der Wirtschaft zu bremsen und auf diese Weise langsamer voranzukommen .	ep
Das müsste meiner Meinung nach in Finnland doch einige Probleme aufwerfen .	ep
Was das Vorsorgeprinzip angeht , so sollte ich vielleicht erwähnen , daß die Kommission zur Zeit eine Mitteilung erarbeitet , die in Kürze vorliegen müsste .	ep
Das müsste die Möglichkeiten des Kommissars etwas überfordern .	ep
Ich weiß , ich hätte das nicht twitten sollen , aber nicht in Kotze schwimmen müsste mein Gewissen erleichtern .	ep
Natürlich wird dieses Geschehnis weitere Reaktionen und Spannungen auf beiden Seiten hervorrufen , was zu einer unendlichen Geschichte führen müsste .	ep
Die Nutzung dieses Mittels und seine Ausweitung auf andere Informationen müssten einer Überlegung wert sein .	ep
Wenn ich meinen geschätzten Kollegen zu meiner Linken hier höre , denke ich , dass einiges für eine Überarbeitung der Regeln für die Erklärungen zur Abstimmung sprechen müsste . Danach dürfte jeder von uns auf jeder Plenarsitzung eine mündliche Erklärung und so viele schriftliche Erklärungen wie er möchte abgeben .	ep
Ich störe nur ungern lhre Feier , aber das müsste Sie interessieren .	ep
Andere Mitglieder dieses Hauses , sofern überhaupt noch anwesend , müssten wohl an der Frage interessiert sein , ob es ein grundlegendes " kulturelles " Problem gibt , was die Haltung der britischen Regierung gegenüber den Strukturfonds und der Regionalpolitik betrifft .	ep
Das müsste \u00b4n bisschen schwierig werden , Captain .	ep
Aber selbst wenn alle heutigen EU-Länder Mitglied der WWU geworden sind , was im Jahre 2002 der Fall sein müsste , hat diese Fazilität noch eine klare Funktion .	ep
Es müssen rechtliche Rahmenbedingungen zur Überwachung der Abläufe im sich neu entwickelnden elektronischen Handelssektor geschaffen werden , weil das Allgemeinwohl nicht in jedem Falle gewahrt sein müsste , wenn die Regeln des Marktes ungehindert greifen .	ep
Das müsste die klügere Möglichkeit sein .	ep
Eigentlich könnte man sagen , daß Rußland sich auch deshalb auf seine nördlichen Ressourcen besinnen muß , weil die Kämpfe und Kriege im Süden anhalten müssten .	ep
Das müsste wohl eines der schönsten Geschenke sein , das bei der UN-Jahrestagung und der alljährlichen Sacharow-Preisverleihung gemacht werden kann .	ep
Ich verstehe wie dich das getroffen haben müsste .	ep
Wenn wir nicht Acht geben , bekommen wir am Ende womöglich eine verstärkte Mobilität der Ausbeutung , mit der weder die Ziele der EU noch die legitimen Ziele der ärmeren und ärmsten Länder der Welt erreicht werden müssten .	ep
Jedoch müsste durch den bescheidenen Umfang dieses Kredits dessen Wirksamkeit eingeschränkt werden , ebenso wie das Verschwinden von Non-food-Kulturen auf stillgelegten Flächen nicht durch die Ausrichtung eines Teils der Öl- und Eiweißpflanzenproduktion auf den Energiemarkt kompensiert werden kann .	ep
Wir haben uns von unserer natürlichen Furcht vor Terrorismus , die in Wirklichkeit eher eine Obsession sein müsste , beeinflussen lassen .	ep
- Die müsste Sie interessieren .	ep
Ich halte es auch für nützlich , in die Angaben , die den Behörden vor dem Auslaufen aus dem Hafen zu machen sind , die Anzahl der Besatzungsmitglieder an Bord aufzunehmen , da dies den Einsatz der Rettungsdienste bei einem Unfall verbessern müsste .	ep
Hinzufügen möchte ich , daß diese Regelung ein ausgezeichnetes Beispiel für die gute Arbeit und Zusammenarbeit zwischen unseren beiden Institutionen darstellt und damit Maßstäbe für die Zukunft setzen müsste .	ep
Das müsste für unsere Fraktion ein Problem sein , aber ich weiß , Sie sprechen von einem Haushalt für mehr Beschäftigung , deshalb bitte ich Sie , dieses zumindest morgen vor der Abstimmung noch zu ändern .	ep
Eingedenk der Existenz des Ein-Prozent-Clubs unter den Mitgliedstaaten , die die Ausgaben für Europa bei maximal einem Prozent des BIP halten wollen , möchte ich einige Vorschläge unterbreiten , wie sich die Ausgaben für Forschung auf europäischer Ebene erhöhen ließen , ohne zwangsläufig über dieses eine Prozent hinauszugehen . Dabei setze ich voraus , dass es seitens der Mitgliedstaaten nicht an gutem Willen mangeln müsste , mehr für die Forschung auszugeben .	ep
Ich empfinde jedoch zu viel Achtung und Respekt vor meinem Fraktionsvorsitzenden Wurtz , der mir das Wort überlassen hat , sowie vor meinen Kolleginnen und Kollegen , vor allem aber müssten Symbolakte hier wohl nicht funktionieren , und so werde ich reden müssen .	ep
Wenn diejenigen , die der Meinung sind , daß ihr Standpunkt nicht richtig zur Kenntnis genommen wurde , sich erneut an die Kommission wenden , müssten sie feststellen , daß sie die Möglichkeit haben , ihre Sache vorzutragen .	ep
Das müsste funktionieren !	ep
Vielleicht , aber die müsste dir nicht gefallen .	ep
Der Geschmack des Weines müsste es überdeckt haben .	ep
Ich glaube , das ist eine Art und Weise , dem Parlament Respekt zu bezeugen , wenngleich ich einige Argumente als richtig ansehe , was es mir im Übrigen ermöglichen müsste , die Hafenpolitik für Europa insgesamt besser zu konzipieren .	ep
Im Rahmen dieses Projektes aber sollen 58 000 Menschen zwangsweise nach Tibet umgesiedelt werden , also in einem Umfang , der dazu führen müsste , daß die Tibeter in ihrer Heimat allmählich zu einer Minderheit werden , und das nach Jahrzehnten der Zerstörung ihrer Kultur , ihrer Klöster , nach Verfolgung und Bedrohung von Leib und Leben !	ep
- Das müsste schwierig sein .	ep
Und das müsste wohl der einzige große Vorwurf sein , den wir machen können : es wird trotzdem so getan , als ob es eine Lösung gäbe . Es gibt keine Lösung .	ep
Aber müsste nicht die beste Idee sein , weil ich der einzige bin , der weiß , wo dein Chiquita gefesselt ist .	ep
Daher stimme ich dem Vorschlag in dem Bericht zu , dass andere Schadstoffemissionen ebenso dazugehören sollten , obwohl es schwierig sein müsste , diese Maßnahme gleich von Anfang an mit aufzunehmen .	ep
Herr Präsident ! Gestatten Sie mir zunächst , der Berichterstatterin , Frau Lienemann , trotz Abwesenheit zu ihrer ausgezeichneten Arbeit zu gratulieren und meine große Genugtuung darüber zum Ausdruck bringen , dass wir dank der konstruktiven Arbeit sowohl des Parlaments als auch des Rates in der Lage sein müssten , mit dieser wichtigen Initiative bereits in erster Lesung zum Abschluss zu kommen .	ep
Alle , die eine strengere Harmonisierung fordern , müsste es vielleicht interessieren , daß Deutschland einer der Mitgliedstaaten ist , die in diesem Zusammenhang am häufigsten genannt werden .	ep
Doch Ihr Vorschlag führt dazu , dass über die beiden Berichte von Herrn MacCormick über die Aufhebung der parlamentarischen Immunität bereits jetzt beraten werden soll . Mir scheint jedoch , dass - wie gut die Arbeit unseres Rechtsausschusses , der vorige Woche zu den beiden Berichten Stellung genommen hat , auch sein mag - , die Zeit , die uns für die Prüfung dieser beiden Anträge auf Immunitätsaufhebung verbleibt , sehr kurz sein müsste .	ep
Ich möchte außerdem unsere Kollegin Fiorella Ghilardotti zu der hervorragenden Arbeit beglückwünschen , die sie zu einem juristisch so schwierigen Thema geleistet hat . Sie müsste für all jene , die ungerecht behandelt werden , ohne dagegen angehen zu können - und dies sind vor allem Frauen - von besonderem Nutzen sein .	ep
Ich müsste ihm um 4 Uhr eine panische E- Mail geschickt haben .	ep
Einige Änderungsanträge müssten etwas weiter reichen , als es sich die Berichterstatterin gewünscht hat , doch glaube ich , daß sie bereit ist , dies zu akzeptieren .	ep
Die wirtschaftlich schwächsten Fischereisektoren , die am stärksten von der Reform betroffen sein müssten , Unterstützung und Solidarität von Seiten der Union verdienen ;	ep
Herr Präsident , ungeachtet aller Polemik , zu der solche militärischen Interventionen Anlass geben können , und ungeachtet dessen , dass die Bündnispartner hätten konsultiert werden müssen , müsste es in unserer heutigen Debatte in Wirklichkeit darum gehen zu prüfen , wie eine kohärente Politik der internationalen Gemeinschaft zur Achtung der international geltenden Normen - ich meine die zwölf vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen verabschiedeten Resolutionen - erreicht und gleichzeitig , wie Herr Patten sagte , den Entbehrungen Rechnung getragen werden kann , unter denen das irakische Volk derzeit leidet .	ep
Koordiniertes Handeln auf EU-Ebene müsste am effektivsten sein , um hier zu einer umfassenden Lösung zu gelangen .	ep
Es müsste für das Hohe Haus von Interesse sein , dass Frau Redondo während der Abfassung dieses Berichts freundlicher Weise meiner Einladung nach London gefolgt ist , um von den Vertretern der britischen Schweinefleischindustrie und von führenden Funktionären der National Farmers Union sowie von höheren Beamten des Landwirtschaftsministeriums Informationen einzuholen .	ep
Das müsste Sie interessieren .	ep
Wenn wir einen Weg finden könnten , wie wir nicht nur gegen einstige Kommissare , die so gehandelt haben , vorgehen können , sondern auch gegen die Unternehmen , die von deren Wissen profitieren , dann , denke ich , müssten wir zwei ganz mächtige Hebel in der Hand haben , die wir bei künftigen Verstößen einsetzen können .	ep
Dann gibt es noch Uganda , wo morgen gewählt wird , aber die Präsenz von Präsident Museveni müsste wahrscheinliche ein Faktor relativer Stabilität sein .	ep
Außenstehende müssten kaum verstehen , warum wir unsere Zeit mit Richtlinien wie dieser verbringen .	ep
Da es sich jedoch um ein Ereignis von historischer Tragweite handelt - denn alle Mitgliedstaaten hatten bis heute den Umtausch ihrer eigenen Währung im nationalen Rahmen zu bewältigen , während nun im Rahmen der gesamten Gemeinschaft der Umtausch in eine gemeinsame Währung erfolgt - , müssten nicht alle Aspekte und Folgen vorauszusehen sein , und es könnten nach dem schicksalhaften 1. Januar 2002 auch Situationen eintreten , die heute nicht umrissen wurden .	ep
Eine Erinnerung an Tatsachen müsste hier angebracht sein .	ep
Bei den Verhandlungen geht es um einige Millionen , während sich zur gleichen Zeit der Umfang der nicht ausgeschöpften Zahlungsmittel in Rubrik 4 auf eine Milliarde Euro belaufen müsste .	ep
Es müsste mir Schwierigkeiten bereiten , mich auf mehr zu konzentrieren als auf Eli 's Zähne .	ep
Es müsste zweckmäßig sein , dafür zu sorgen , dass der Kommissar selbst den anzunehmenden Text lesen kann .	ep
Doktor Krieger ? Das müsste Sie interessieren . Sehen Sie mal .	ep
Dies könnte durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung müsste ausreichen .	ep
Die von Frau Grossetête und mir vorgelegten und vom Ausschuss unterstützten Änderungsanträge versetzen den Bericht wieder in einen Zustand , den die Kommission vorziehen müsste .	ep
Gerade dann , wenn die Kosten kollektiv getragen werden , aber auch ausgewiesen werden , müsste diese Frage der Retroactivity , die wir anlässlich der Altauto-Richtlinie in diesem Hause leidenschaftlich debattiert haben , wohl beantwortet sein .	ep
Dieser Termin ist sehr knapp und müsste nur äußerst schwer einzuhalten sein , zumal vor allem einige der wissenschaftlichen Bewertungen bis dahin möglicherweise noch nicht völlig abgeschlossen sein werden , und ich möchte mich nicht zu unrealistischen Terminen verpflichten .	ep
Besonders dankbar bin ich für die Bemerkung , dass die Zusammenarbeit in der Vergangenheit etwas sporadisch und informell war und dass es möglich sein müsste , die Zusammenarbeit bei der Bekämpfung dieser immer stärker um sich greifenden Form der Kriminalität zu verstärken .	ep
Ich kenne wen , der wissen müsste , was los ist .	ep
Dieses Gefühl müsste wohl alle College- Sportler überkommen , wenn ... man sie beschuldigt , bestechlich zu sein .	ep
Aber ich fürchte , die Summe von der wir reden , müsste etwas über deinem Budget liegen .	ep
Einige Abgeordnete in unserer Fraktion aus Frankreich , Deutschland und Portugal müssten derselben Meinung sein , ebenso vielleicht auch einige italienische .	ep
Es müsste für Sie aber vielleicht wichtig sein zu hören , daß die Präsidentschaft während des jetzt laufenden Entscheidungsprozesses eine besonders dichte , regelmäßige und umfangreiche Information und Zusammenarbeit mit dem Parlament verabredet hat .	ep
Wo wir gerade davon reden , du wirst mir Kohle oder Vincent 's BlackCard geben , denn da sind ein paar mehr Dinge , die ich brauchen müsste .	ep
Es ist eine Sache , dass Ihre Bosse nichts von unserem kleinen Deal wissen , aber die eigenen Leute zu töten , müsste schlecht für die Karriere sein .	ep
Der Bericht , Frau Lulling , ist recht ausführlich und wurde veröffentlicht ; ich werde Ihnen ein Exemplar zukommen lassen , denn er müsste für Sie von Interesse sein .	ep
Der müsste älter sein , als du es bist .	ep
Tja , ich denke , unten müsste noch eine Kiste Limo - mit deinem Namen drauf rumstehen .	ep
Die Frage der Seuchenüberwachung durch Stichprobenuntersuchungen wurde vom wissenschaftlichen Veterinärausschuß geprüft . Der Ausschuß gelangte zu dem Schluß , daß dieses Verfahren den Nachweis des in den Mitgliedstaaten möglicherweise in geringem Umfang vorhandenen BSE-Erregers kaum erleichtern müsste .	ep
Sie ist jedoch in einigen Teilen bereits von der Realität überholt worden . Denn auf Grund der rasanten Entwicklung , die sich seit den Terroranschlägen vom 11 . September in der europäischen Innen- und Justizpolitik abgespielt hat , müssten dieser Bericht und diese Vorlage jedenfalls für den Bereich der Auslieferungsverfahren zum großen Teil obsolet geworden sein .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein mögen , müsste das Konzept jedoch klar sein .	ep	9
Wohl auch deswegen müsste die Konferenz weniger aufregend verlaufen sein , als es ansonsten der Fall gewesen wäre .	ep	3
Wenn uns das nicht gelingt , müsste die Ratifizierung einige Schwierigkeiten bereiten .	ep	6
Auch die Qualität der Leistungen und die Innovation müssten sich verbessern .	ep	8
Jetzt müsste nicht die Zeit sein , alle Regeln der geltenden Vereinbarung zu ändern , aber später sollte die Frage auf eine allgemeinere Ebene gehoben , und es sollten eindeutige Regeln für die Zukunft aufgestellt werden .	ep	1
Ln einer Woche müsste er tot sein .	ep	3
Emily ... sie müsste jetzt etwa 15 sein .	ep	3
Dieser Vorschlag müsste von der Kommission im Jahre 2002 angenommen werden .	ep	2
Wenn der Afrika-Gipfel in Kairo zu dieser Erkenntnis geführt hat , dann wurde mehr erreicht als nur eine gute Atmosphäre , und dann müssten wir uns auf dem richtigen Weg befinden .	ep	23
Ein Jahr müsste für das Projekt eine kurze Zeit sein .	ep	2
Das müsste eine recht seltsame Art des Herangehens sein , so dass wir der Kommission Recht geben , wenn sie indikative Ziele anstrebt .	ep	1
Sollte die Kommission ihre Vorhaben aus dem Weißbuch umsetzen , dann müsste die Diskriminierung im Binnenmarkt und zwischen den externen und internen Rechtsberatern zunehmen und damit noch weniger hinnehmbar sein .	ep	11
Das müsste das Ende sein .	ep	1
Dies darf mitnichten ein Argument sein , um die Augen vor der enormen sozialen Funktion von Sportorganisationen zu verschließen .	ep	1
Die wahre Zahl müsste allerdings noch höher liegen .	ep	3
Lch hab so eine Eingebung und glaube , wir müssten im Weg sein .	ep
Nicht weil ich denke , es müsste kein guter Film sein , sondern weil ich dieses kleine verdammte Arschloch hier hasse .	ep
Eine geborene Malerin . . . Sie müsste berühmt sein . Doch sie muss essen , und zieht ein Dach über dem Kopf Regen und Schnee vor .	ep
Nun , es müsste eine Fraktur sein .	ep
Ich glaube , ein Ausflug nach unten müsste ihr gut tun , Ma 'am .	ep
Nein , aber sie müsste es aufregen .	ep
Das müsste vielleicht für die Umsetzung eine Hilfestellung sein und hätte zusätzlich den positiven Effekt besserer Vergleichbarkeit .	ep
Er müsste wie jeder von uns sein .	ep
Der Lärm müsste extrem werden .	ep
Er müsste in einem der Waggons schlafen .	ep
Sarah , langsam glaube ich , dass meine Mom eine der Bösen sein müsste .	ep
Habt ihr schon mal daran gedacht , ... .. dass es außerhalb eures Sonnensystems andere Meinungen geben müsste ?	ep
Jeder Fall birgt Erinnerungen an das , was gewesen sein müsste , und jeder Rock erinnert dich an eine andere Frau .	ep
Meinst du , das müsste helfen ?	ep
Ich hatte Angst , dass etwas passiert ... passieren müsste , nicht passiert .	ep
Es müsste besser für unsere Beziehung sein , wenn wir nicht darin eingesperrt sind .	ep
Träfen wir uns jetzt , müsste es klappen .	ep
Sie müsste auf ihrem Zimmer sein .	ep
Beck dachte , Sie müssten ein paar brauchen .	ep
Das müsste dennoch schwieriger werden .	ep
Ich müsste etwas mit dir arbeiten , wenn du magst .	ep
Was du sagst , müsste wahr sein oder auch nicht .	ep
Wir haben hier etwas , das unserem Schwein helfen müsste .	ep
Genauso gut müsste ich das Land den dreckigen Komantschen zurückgeben !	ep
Du - Du müssten zu viel Zunge benutzen .	ep
Wenn ein anderes Gate den Energieschub verursachte , ... .. müsste es ein Erdbeben geben - wie bei dem Gate , das man in der Antarktis fand .	ep
Ma 'am , haben Sie eine Idee , wo mein Daddy jetzt sein müsste ?	ep
Was müssten die wohl hören wollen ?	ep
Es müsste für immer sein .	ep
Ich bin besorgt . Die Hauptklägerin müsste zu einer anderen Kanzlei wechseln .	ep
Wir müssten hier die ersten Opfer der Fuentes Brüder vor uns haben .	ep
Der Einzige , der außer meiner Mutter über den roten Himmel Bescheid wissen müsste , ... ist Marcus .	ep
Der Lehrer hat gesagt , dass er überreagieren müsste .	ep
Ist es fair , dass sie uns fern halten ... indem sie uns glauben machen , dass wir getötet werden müssten ?	ep
Ja , nun , " gerader " müsste ein besserer Ausdruck sein .	ep
Soweit bin ich auch schon , aber die sind alle völlig aufgedreht , müssten immer noch Schaden anrichten .	ep
Sie müsste dir sehr wohl weit voraus sein .	ep
Ich hoffe nur es wird nicht zu lange dauern , ehe wir erfahren , welcher das zum Henker sein müsste .	ep
Ja , müsste er immer noch sein .	ep
Sie fürchtete , er müsste ihn ohne sie abgeben , und dann würde sie ihr gutes Gefühl verpassen .	ep
Wir untersuchen ein paar Schwierigkeiten , ... von denen wir glauben , dass sie mit etwas ver - bunden sein müssten , was Sie geschrieben haben .	ep
So eine Bestimmung müsste daher vor dem Gerichtshof mangels angemessener Rechtsgrundlage oder aus Subsidiaritätsgründen angefochten werden .	ep
Weil ich denke , dass er in Schwierigkeiten sein müsste .	ep
- Ja , sie müsste jemanden vergewaltigen .	ep
Es müsste lange dauern , bis wir Jericho noch einmal so sehen .	ep
Ich müsste der Nächste sein .	ep
Die NSA denkt es müsste ein Foto des Ingenieurs sein .	ep
Diese Mission müsste gefährlich sein .	ep
Manche Symbole können universeller sein als die ... ... die eine Kindheit beeinflusst haben müssten .	ep
Wenn ich mich betrinke , hinfalle und mich verletze , müsste ich verlieren .	ep
Das müsste ein wenig brennen .	ep
Das Volk Galiläas ist arm , aber für Euren Namen müsste es gut zahlen .	ep
- Das Formaldehyd müsste reizen , aber das Ethanol sollte mich davor bewahren , diesen Effekt zu spüren .	ep
Sie sagen , ich hätte Sie gezwungen mitzukommen . Und wenn ich nicht da bin , bzw. mein Körper nicht da ist , um das zu bestreiten , müssten Sie ohne Knast davonkommen .	ep
- Die müssten das glauben .	ep
Eigentlich müsste das das Beste sein , was mir seit langer Zeit widerfahren ist .	ep
Und wenn ein anderer Mann die richtigen Züge macht , müsste es doch noch einen neuen König des Pecos geben .	ep
Die Eigentumsverhältnisse in Bezug auf die Netze müssten zu einem Problem für den Strommarkt werden .	ep
Sie müssten an einen Unschuldigen geraten .	ep
Denken Sie , es müsste ihn noch umbringen ... durch eine verzögerte Reaktion oder so ?	ep
Man müsste meinen , dass es in einer Wachstumsphase einfacher wäre , die Koordinierung der Wirtschaftspolitiken zu organisieren .	ep
Ja , einige sagen , diese Barbie müsste ein Ken sein .	ep
Ich müsste wieder mit meinem , uh , Ehemann zusammen sein , der offensichtlich wieder auf dem Markt ist , und ich sage nicht , das ich wieder mit meinem Ehemann zusammen sein möchte .	ep
Aber das ist nichts , im Gegensatz zu dem , was mit meiner Frau und meinen Kindern passieren müsste .	ep
Ein militärischer Angriff müsste humanitäre Auswirkungen auf die gesamte Region nach sich ziehen , zum einen durch Flüchtlingsströme und zum anderen durch sehr wahrscheinliche negativen Konsequenzen für den israelisch-palästinensischen Konflikt .	ep
Sei nicht zu nett , es müsste ihn verletzen .	ep
Das müsste für euch von Vorteil sein . Hvidovre ?	ep
Sein Testament müsste sehr interessant sein .	ep
Die Kommission müsste einwenden , dies stünde nicht mit dem Grundsatz der Verhältnismäßigkeit im Einklang und stelle eine viel zu strenge Sanktion dar .	ep
Das müsste jetzt ein bisschen brennen .	ep
Höre du , es müsste wohl sein , dass sie nicht mehr erwachte , dass sie hinÜberschliefe in die and 're Welt .	ep
Nun müssten es sogar zehn Staaten sein , allerdings erst ab 2004 , so dass die Mehrbelastung infolge der größeren Mitgliederzahl durch die kürzere Dauer ausgeglichen wird .	ep
Trotzdem lässt das Gulliver-Syndrom in einigen Hauptstädten die Furcht aufkommen , dass EZB-Ratsmitglieder aus kleinen Ländern geneigt sein müssten , eine laxe Geldpolitik zu betreiben .	ep
Da gibt es noch etwas , dass Sie interessieren müsste .	ep
Ich müsste Ihnen in Fort Worth bei der Suche behilflich sein .	ep
Ich nehme an du fragst weil du dir sorgen machst das ... ... das ich von einer Klippe fallen müsste , das es verantwortungslos wäre wenn nur einer von us Zugang zu diesem Raum hätte , eher als das es eine frage des Vertrauens wäre .	ep
Sie müssten es aus Sicherheitsgründen ändern .	ep
Nach dem kleinen bisschen das ich gesehen habe , müsste sie talentiert sein . Worum geht es bei dem Teil ?	ep
Denken Sie , es müsste Phillip Bauer sein ?	ep
Ich müsste das gebrauchen .	ep
Und wenn Sie gerade etwas tun , das als gefährlich gelten müsste , in einem kleinen Flugzeug fliegen oder nur zur Bank gehen , sterben Sie .	ep
Ich müsste darauf zurückkommen .	ep
Heute früh bekam ich einen Anruf von Cole hier , meinem Sicherheitschef . Er sagte einer unserer Wagen wäre von unserem Parkplatz entwendet worden und das es der sein müsste , den wir die ganze Zeit in den Nachrichten sehen .	ep
Es müsste eine Anklage wegen Erpressung geben .	ep
Es müsste auch Wasser in der Lunge sein .	ep
Ich glaube , da müssten wir was haben .	ep
Wir dachten , Sie müssten uns einige Informationen über Dr. Edwardes geben .	ep
Bisher hat mir keins von diesem Zeug verraten , wohin Claudia Artie gebracht haben müsste .	ep
- Ein Wort . Welches Wort müsste das sein ?	ep
- Natürlich weißt du das . Du weißt , dass deine Mutter und ich nicht die besten Freunde sind , ... aber es müsste schön sein , sie hier zu haben .	ep
Zudem möchte ich das Europäische Parlament informieren , dass auf Initiative der Präsidentschaft gestern in der Vorbereitungsgruppe eine Diskussion zu diesem Punkt stattgefunden hat , die , wie ich informiert wurde , noch zu keinem endgültigen Ergebnis geführt hat , was bedeutet , dass bestimmte Regierungen sich vielleicht von einer klaren Stellungnahme des Europäischen Parlaments als Ganzes inspirieren lassen müssten .	ep
Manchmal habe ich Angst , was sie mir vielleicht antworten müssten .	ep
Er müsste Sie sogar umbringen .	ep
Ja, und dieses mal müsste er erfolgreich sein .	ep
Das müsste ein Rekord sein .	ep
Jemand müsste gewusst haben , wie Edwardes aussah .	ep
Sie müssten meine Eltern aufessen !	ep
Äh , Sam , ich will hier nichts vergeigen , aber das müsste eine Weile dauern .	ep
Die Entwicklung intimer Beziehungen müsste ungewöhnliche Probleme verursachen .	ep
Nun , wir haben eine Nachricht bekommen von einem Tankstellenangestellten draußen in Richtung Victorville ... ... über eine mögliche Entführung ... ... die damit zusammenhängen müsste .	ep
Immer wieder haben Regierungen , bevor sie die Ratspräsidentschaft antraten , signalisiert , daß sie sich für eine Budgetisierung erwärmen müssten .	ep
Im Dunkeln müsste ich danebenschießen , und das will ich nicht .	ep
- Eigentlich müsste es sein . - Wie ?	ep
Es müsste Jean sein .	ep
Wir müssten \u00b4ne Runde vögeln .	ep
Wenn ich nicht auftauche , müsste das ein , weil ich nicht weiß , wo ich hin muss .	ep
Lch sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , müsste ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Er müsste noch kommen .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , müsste einen Kurzschluß verursachen .	ep
Es müsste helfen sie zu befragen .	ep
Ihr Leben müsste davon abhängen .	ep
Aber ich müsste euch bei der Planung assistieren .	ep
Wenn du dich auf diesen Ort einlassen würdest , müsste es dir hier sogar gefallen .	ep
Alle ehemaligen Urronen lernen jetzt ... .. auf die " altmodische Art " , wie man sagen müsste .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , müsste einen Kurzschluss verursachen .	ep
Sie haben Angst , ich müsste gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	ep
Der einfache Weg es zu sagen ist , dass einige Leute berechtigte Angst haben müssten , diese Irakis laufen rum und versuchen Wege zu finden uns zu töten .	ep
Ein Mädchen kommt , das Ihnen gefallen müsste .	ep
Da ist ein Eingang . Carter meint , es müsste ein Transporter sein .	ep
Wenn wir etwas tun müssten .	ep
Deine Anmerkung müsste manche verärgern ...	ep
Ich habe nur gedacht , dass meine Freunde hier sein müssten .	ep
Okay , das müsste die Überraschung ruinieren , aber ich wollte ein Foto von dir und Lucas .	ep
Es müsste eine Weile dauern , bis er sich vollständig erholt , aber ...	ep
Man müsste sagen , dann gehen wir zufrieden nach den Abstimmungen morgen nach Hause .	ep
Hol 's dir hier Nun ja , sie müsste an deiner wahren Liebe zweifeln .	ep
Ich dachte , ich müsste vielleicht den Highschool- Abschluss machen .	ep
Aber eine unserer Filialen müsste es noch vorrätig haben .	ep
Es müsste dir helfen dich deiner Angst zu stellen .	ep
Sie müssten von meinem Vater gehört haben .	ep
Enthauptung müsste funktionieren , also haben wir eine Guillotine in Auftrag gegeben , für alle Fälle .	ep
Wir müssten in der Lage sein , die Täter vor ihrer nächsten Jagd auszumachen .	ep
Dies müsste durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung dürfte ausreichen .	ep
Es müsste gefährlich sein , sich so jung fortzupflanzen .	ep
Er müsste dich hören .	ep
Ich fühle mich ziemlich unwohl , ich denke ich müsste ...	ep
Und bis März müssten wir schon die Nummer 3 sein .	ep
Mein Vater ist so gesetzestreu , er müsste uns den Spaß verderben .	ep
- Es müsste sein , dass du das musst .	ep
Die haben Bleichmittel drin , also müssten sie etwas brennen .	ep
Etwas , was auch dich überzeugen müsste .	ep
Es müsste sogar auf dem Spielfeld passieren . Betreff :	ep
Eine Idee was das bedeuten müsste ?	ep
Ich weiß , aber Sie müssten ...	ep
- Sie müsste .	ep
Mr. Saverin , haben Sie jemals etwas getan dass ein legitimer Grund für eine Kündigung sein müsste ?	ep
Um genau zu sein , müsste das damit sogar noch ein bißchen schmutziger werden , so lange es am Ende aufs Höschen zuläuft .	ep
Ich müsste ein Teil davon sein .	ep
Das Ding müssten wir zusammen reibungsloser durchziehen .	ep
Haben Sie daran gedacht , dass das ein Täuschungsmanöver sein müsste , damit wir nicht im Norden suchen ?	ep
Wenn du dieses Wochenende frei hast , müssten wir Duddits besuchen .	ep
Es müsste auch alles legal sein , eventuell ein Geheimauftrag für die Regierung .	ep
Es müsste das sein , was uns hierhergebracht hat .	ep
Es müsste da eine Möglichkeit geben .	ep
- Vorsichtig , da müssten Fallen sein !	ep
Fürchten Sie nicht das , was geschehen müsste ?	ep
Weisst du , wer das sein müsste ?	ep
Es müsste sich um viel Geld handeln . Vielleicht 300 Dollar .	ep
Irgendeine Ahnung , wohin er wollen müsste ?	ep
Ja , ich glaube es müsste ein Stück einer Uniform sein	ep
Ich glaube , er müsste dem Parlament auch eine erfreuliche Nachricht aus Griechenland bringen .	ep
Willst du raten , wie sie lauten müsste ?	ep
Es müsste Leben retten , wenn sonst nichts mehr hiIft .	ep
Ich meine , wir müssten hier heut verschwinden ,	ep
Der Typ in der Passage da drüben meinte , Sie müssten mir vielleicht helfen .	ep
Wir versuchen hier , eine Lösung zu finden , um die möglichen Zwänge , die hier auftreten müssten , zu verringern .	ep
Tyrel , er müsste evtl. der Vater sein ... aber er hat Marly nicht getötet .	ep
Ich glaube , sie müsste etwas darüber wissen , wer ihn erschossen hat .	ep
Wenn du nicht die Seiten wechselst , müssten wir dich töten oder du uns .	ep
Sie müsste Eier haben , Euer Ehren .	ep
Zweitens muß das Parlament seine Befugnisse und allgemein die der Union schützen , die durch den Abschluß eines solchen völkerrechtlichen Übereinkommens beschnitten werden müssten .	ep
Wenn das Katzenstück gut ist , dann müsste das vergiftete sein .	ep
- Mr. Gallagher , denken Sie denn , dass Sie eines Tages wirklich ernsthaft lhren Beruf aufgeben müssten ?	ep
Es müsste sie näher zu ihm bringen .	ep
- Wer müsste das wohl sein ?	ep
Und was für Anklagen müssten das sein , Will ?	ep
Nur , dass Jimmy damit zu tun haben müsste .	ep
Das müsste merkwürdig werden .	ep
Es müsste mein Fehler gewesen sein .	ep
- Es müsste gehen , wenn wir beide empfangen .	ep
Blondie müsste also Fennan ermordet haben , als Elsa im Theater war .	ep
Wir müssten mit einigen Erklärungen zufrieden sein , die die Kommission für diese Vorkommnisse hat .	ep
Das müsste tatsächlich funktionieren .	ep
Haben Sie daran gedacht , was Farik mit dieser Information tun müsste ?	ep
Es müsste eine geben .	ep
Wenn es uns nicht gelingt , alle Mitgliedstaaten in die Entwicklung einzubeziehen , dann müsste es dazu kommen , dass einige Mitgliedstaaten untereinander ihre eigene Art 'Informationsgesellschaft Europa ' errichten .	ep
Muriel meint , es müsste vielleicht anderen helfen .	ep
Die Dinge hier müssten viel schöner sein .	ep
Ich müsste vieles mit ihm anstellen .	ep
Trotz der Zusicherung der Kommission müsste es schwierig werden , den Grundsatz des fairen Wettbewerbs einzuhalten , wenn der Antragsteller für jemanden quasi der " eigene Mann " ist .	ep
Ich müsste Sie verdächtigen , Motive für Ihre Annäherungsversuche zu haben .	ep
Es müsste Cairo gewesen sein .	ep
Ich glaube , ich müsste wirklich abhängig von Zucker sein .	ep
Ich denke , er müsste ein wenig beschämt sein .	ep
Und du dachtest , ich müsste es sein ?	ep
Zumindest denke ich , dass das eine Zwei- Mann- Operation sein müsste .	ep
Aber der objektive Cooper ... denkt , das müsste etwas zu schnell sein .	ep
Also denkst du , das müsste etwas mit dieser Heil- Sache zu tun haben ?	ep
Ich hatte Angst ich müsste deine Zelle leer vorfinden .	ep
Da müsste es einen grösseren Fisch geben , aber bis jetzt , ja , führen alle meine Beweise zu Booth .	ep
Ich glaube , ein großer Weißer müsste das getan haben .	ep
- Er müsste sowieso sterben .	ep
Sonst müsste ich ihn eines Tages verraten , verstehst du ?	ep
Billy, Zoe, es müsste sein das Ihr das sehen wollt .	ep
Harold Saxon , oder wer auch immer er ist , müsste genau das sein was wir brauchen .	ep
Er müsste uns von Nutzen sein .	ep
Soll das heißen , er müsste auch diesmal die Befehle mißachten ?	ep
Du solltest wirklich nicht hier sein . Es müsste als nicht ethisch gelten .	ep
Ein kleiner Rat - Schenke nie einer Frau ein Kleid , das ihr nicht passen müsste .	ep
Ich meine , es müsste einfacher sein , wenn du einfach ...	ep
Der Eintrittspreis müsste lhnen mehr zusagen .	ep
Nun ... Vielleicht müsste man das Paar bitten , diskreter zu sein , aber die Sternenflotte mischt sich ungern in das Privatleben ein .	ep
Wir müssten die Entscheidung Seiner Heiligkeit beeinflussen .	ep
Ich denke , das Wört " Empörung " müsste zu stark sein wenn sie versuchen wollen die stille Mehrheit zu überzeugen .	ep
Es wäre gut , wenn die Unternehmen freiwillige , ich betone freiwillige , Verhaltenskodexe formulieren würden und dadurch zum Beispiel verhindern müssten , daß die eigene Tätigkeit in solche Länder außerhalb der Europäischen Union verlagert wird , in denen die Arbeitnehmer nicht einmal elementare Rechte haben oder in denen die Staatsgewalt die Menschenrechte auf eklatante Weise verletzt .	ep
Also hast du mich hier her gebracht , um mir mitzuteilen , dass du mir nichts sagen kannst , ... wohin du gehst und du kannst mir nicht sagen , wer fragen müsste ?	ep
Ich müsste die einzige Chance sein , die Euch noch geblieben ist .	ep
Ich müsste dich das Gleiche fragen .	ep
Manche müssten das behaupten .	ep
Mehr von dem Zeug müsste etwas intensiv werden , und damit meine ich nicht die gute Art.	ep
Herr Präsident , wir müssten die heutige Sitzung durchaus als einen Festakt zu Ehren der Menschenrechte bezeichnen .	ep
- Die Leute müssten denken ... ... dass Tante Cora Recht hatte ?	ep
Die müsste ich mir gut vorstellen .	ep
Es müsste meine Arbeit erleichtern .	ep
* Aber wenn ich das mache , dann müsste ich dich verpassen , Babe *	ep
Aber ich müsste deiner Frau sagen , dass sie in einem 500er rumfährt .	ep
Das müsste er ändern wollen , oder nicht ?	ep
Wir müssten genauso gut alle unsere getrennten Wege gehen .	ep
Ich meine , ich dachte das müsste sie interessieren , es sieht so aus also ob einer von Yangs Assistenten , ein Verwandter von Grey ist ... und die beiden Greys haben eine Art Familienfehde .	ep
Mich interessieren nur die wenigen Fakten , die hilfreich sein müssten , um lhren Mann zu verteidigen .	ep
Oh , was müsste das sein ?	ep
Teil des Grundes , warum wir darüber reden , was uns in unserem Alltag aufregt , ... ist , um euch zu helfen , den Finger darauf zu legen , was euer Rückfallauslöser sein müsste , ... unserer Krankheit den Kopf abzuschlagen , bevor sie zurückkommt .	ep
Sie müssten genauso gut sagen :	ep
Erinnere dich nur daran , dass Helden wie sie , oder der Fleck ... wenn du sie auf ein zu hohes Podest setzt , dann müssten sie dich enttäuschen .	ep
Einige sagen er müsste sogar ausgebrochen sein .	ep
Bevor Sie mir erzählten , mein Mann mache es mit lhrer Frau ... ... haben Sie mal daran gedacht , dass das wehtun müsste ?	ep
Sie hat mehr Angst vor ihrem Mann , als vor dem , was ihrem Baby passiert sein müsste .	ep
Und wenn die Cops hineingezogen werden , müsste Gerard das herausfinden .	ep
Das Öl müsste zu Ende gehen ?	ep
Herr Präsident , in der Aussprache vorgestern mit dem Rat und der Kommission habe ich bereits einiges zu den brutalen Reaktionen einiger türkischer Verantwortlicher gesagt , die befürchten , die Europäische Union müsste zu einem Zeitpunkt , da sich ein neuer Weg für ihren Beitritt eröffnet , versuchen , sich in die türkischen inneren Angelegenheiten bezüglich der Kurdenfrage einmischen .	ep
Ich denk das müsste mich unterhalten .	ep
Die Richtlinie über Pauschalreisen bietet nicht diesen Schutz für Fluggäste , die mit den gleichen Schwierigkeiten konfrontiert sind und die sehr wohl direkt einer neben dem anderen sitzen müssten .	ep
Ich dachte , Sie müssten uns vielleicht mit einem Tipp weiterhelfen .	ep
Man müsste mit anderen Clients haben aber Sie müssen sich nicht mit mir .	ep
Seine Majestät König Mongkut fürchtet , Lehrerin ... .. müsste hungrig werden während langer Nacht .	ep
Die Lungen müssten arbeiten .	ep
Wie Tansanias Minister für Industrie und Handel , Iddi Simba , bemerkte , müsste eine falsche Agrarpolitik in Frankreich Wählerstimmen , in Afrika aber Menschenleben kosten .	ep
Die Studenten müssten das sehr anregend finden .	ep
Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen müsste , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	ep
Das müsste dir helfen , dich zu entscheiden .	ep
Man müsste sagen , ich habe mich die Nahrungskette hochgearbeitet .	ep
Weißt du , es müsste etwas geben womit ich ihn umstimmen könnte .	ep
Irgendeine Idee , welches die nächste sein müsste ?	ep
Ertappen Sie sich dabei , dass Sie sich fragen , was es wohl denken müsste ?	ep
Was die jährliche Aktualisierung des Prospekts angeht , so müssten wir daran denken , die KMU davon auszunehmen , aber in Bezug auf die großen Unternehmen werden wir mit Sicherheit hart bleiben , nicht zuletzt deshalb , weil 300 unserer größten in den Vereinigten Staaten gelisteten Unternehmen dieser Verpflichtung bereits nachkommen .	ep
- Wir müssten vielleicht entkommen .	ep
Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben müsste .	ep
Sie müssten Sie etwas aufmuntern .	ep
- Ich habe Sie gewarnt , dass das geschehen müsste .	ep
Darf ich dich etwas fragen , was dir unangenehm sein müsste ?	ep
Es müsste einfach so kommen , daß jeder mehr Änderungsanträge stelle , um sämtliche im Laufe einer Debatte möglicherweise aufkommenden Möglichkeiten abzudecken .	ep
Gäbe es nur den Unterschied in der Erziehung ... müsste ich darüber hinwegsehen .	ep
Was zunächst den Druck betrifft , so besteht dieser in dreifacher Hinsicht : Erstens durch den Haushaltsplan , weil Deutschland seinen Beitrag verringern möchte - wofür ich Verständnis habe , die Franzosen müssten sich dieser Linie anschließen - ; weil die Kohäsionsländer , nämlich Spanien , Portugal und Irland , ihrerseits ihre Strukturfondsmittel beibehalten möchten ; und weil schließlich durch die Osterweiterung zusätzliche Strukturfondsmittel erforderlich werden .	ep
Ich dachte , daß wir anschließend durch eine Kurzfassung des Titels vielleicht Zeit sparen müssten .	ep
Da müssten Sie auch jemanden anrufen , der Ihren Reifen wechselt .	ep
Ich dachte , wenn du nicht zu müde bist , müssten wir Tanzen gehen .	ep
Das müsste Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	ep
Die einzige Kritik , die Sie an uns richten müssten und die schmerzlich wäre , ist , daß man angesichts einer solchen Situation untätig bleibt .	ep
Nun , das müsste helfen .	ep
Jeder der Backs müsste den Ball haben .	ep
- Hören Sie , das müsste wichtig sein .	ep
Kommissar Gordon dachte , Sie müssten mir lhre Meinung darüber sagen .	ep
Sorgen Sie sich um das Mädchen , oder dass , was Evelyn ihr antun müsste ?	ep
Frage Nr. 4 , " Hatten Sie jemals das Gefühl , dass dies eine enorme Zeitverschwendung sein müsste ? "	ep
Es müsste mal was aus ihm werden .	ep
Nun , er müsste es tun .	ep
Ich habe eine Idee , wie es ihm und uns mehr Spaß machen müsste .	ep
Es müsste ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Seine Augen müssten durch den Stress schlimmer werden . Dann wäre die Operation umsonst .	ep
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass wir mit dem Versuch , eine diesbezügliche Änderung des Gemeinsamen Standpunkts zu erreichen , das gesamte Projekt des einheitlichen europäischen Luftraums ernsthaft in Gefahr bringen müssten . Ich bin sicher , dass wir alle dies vermeiden wollen .	ep
Dans Arbeitgeber müssten wissen , wo meine Mom jetzt ist .	ep
- Nein , aber ich müsste schwach werden .	ep
Ja , aber zwei teile mögen zusammenpassen , aber wenn sie nicht vom selben Puzzle sind , müsste es am Ende wie ein Picasso aussehen .	ep
Man müsste vermuten , dass eine schwangere Prostituierte um jeden Preis abtreiben will , aber das ist nicht der Fall .	ep
Zack müsste noch auf sein	ep
Es müsste von seiner Forschungsarbeit kommen .	ep
Die Uniform müsste uns nicht schaden .	ep
- Das müsste sein .	ep
Ja , sie denkt wir müssten einen Fehler gemacht haben , er müsste unschuldig sein .	ep
Ich denke der Frisör müsste ... uh ... mich geschnitten haben ?	ep
Man weiß nie , wer zuhören müsste .	ep
Nun , es müsste vielleicht etwas davon durchsickern .	ep
Irgendwann einmal müssten wir auch beschließen , kein Fleisch mehr zu verzehren .	ep
Es müsste die letzte Chance sein , mit ihm zu sprechen .	ep
Jede Nacht hielt er in der Scheune Wache , damit ihm keiner sein Getreide stahl , doch kaum machte er sich s in der Scheune gemütlich , schon wurde er blaß vor Angst , daß jemand in sein Haus einbrechen müsste .	ep
Sie sagte , er müsste das sagen .	ep
Aus Angst , sie müsste schwanger werden , ging sie zu ihm und ...	ep
Ich meine , uns dem Team vorzuziehen müsste heißen jeden Tag einen " Slushie " ins Gesicht zu bekommen .	ep
Ich befürchtete , Sie müssten argwöhnische sein , und vielleicht denken , ich sei nur hinter dem Geld her .	ep
Man weiß nie , wozu es gut sein müsste .	ep
Ich müsste etwas gefunden haben .	ep
Er müsste trotzdem nützlich sein , für das Vaterland .	ep
- Erstens müsste er einer von denen sein , und zweitens könnte er noch sauer sein .	ep
Er müsste Sie dafür hassen .	ep
Vielleicht müssten wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	ep
Sie war besorgt , dass die Verzögerung bei der Rückführung Milo 's die Resultate beeinträchtigen müsste .	ep
Aber es müsste nützlich sein , jeden , den Sie je trafen , zu töten .	ep
Du weißt schon , selbst wenn wir stillhalten , bis jemand kommt und uns findet , ... wenn es eine weitere zeitliche Störung gibt , müsste sie alle Minen in die Luft gehen lassen .	ep
Es ist rot ! Mein Bremslicht funktioniert . Sie müssten schwere Unfälle verursachen .	ep
Hey , also , ich dachte immer , ... diese Kerle müssten Camping- Köche sein , stimmts ?	ep
Lch müsste auch County- Sheriff werden .	ep
Unser Freund wurde niedergestochen ... und er müsste sterben .	ep
Es müssten deine Hände sein aber ich bin mir nicht sicher .	ep
Obwohl , wenn da was wäre , dann müsste das schon schlimm sein .	ep
Sie müsste Sie kratzen .	ep
Ich sende einen Reiter , um heraus zu finden , ob sie immer noch dort lebt und wenn nicht , wo sie sein müsste .	ep
Sie sucht nach etwas , was ihn aufgeregt haben müsste . Schaut herauszufinden , wie schhnell er sein Temperament verliert .	ep
Er müsste das falsch verstehen .	ep
Sie müssten eine Art Spektakel erwarten .	ep
Dachte , sie müsste etwas wert sein .	ep
Aber ich glaube , jede Note müsste den Tod von tausend Soldaten bedeuten .	ep
Sie müssten ihm die Verteidigungsstrategie darlegen und ihn dann entscheiden lassen .	ep
Es müsste allerdings etwas spät werden .	ep
Wir müssten da ein Problem haben .	ep
Die Kommission soll an der Analyse möglicher negativer Auswirkungen auf das Ganze mitwirken , die durch widrige Umstände in einigen Mitgliedstaaten entstehen müssten , aber auch der Auswirkungen asymmetrischer schockartiger Ereignisse in den Mitgliedsländern der WWU .	ep
Ich müsste genauso gut nichts machen .	ep
Worauf ich hinauswollte , ich habe das komische Gefühl , er müsste tot sein .	ep
Ich muss sie nur richtig parken ... sie müsste sonst ins Mittelalter abdriften .	ep
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören müsste , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	ep
Irgendeine Ahnung , wo sie sein müsste ?	ep
Ich - Ich denke des müsste helfen Mrs. Chapman ...	ep
- Er müsste mit mir reden .	ep
Ich dachte , es müsste etwas Wichtiges da drinnen stehen .	ep
Mr Vandemar müsste einen kleinen Unfall mit seinem alten Kröten- Schlächter haben .	ep
Man müsste auch sagen , dass die Aufnahme der Charta in die Verträge , die Anerkennung ihres zwingenden rechtlichen Charakters in zwei Phasen erfolgen könnte .	ep
Sie müssten eventuell eines im Geschenke - Shop kaufen .	ep
Sie ertränkt nicht dein Gewissen , sie müsste deine Küche überfluten	ep
Ich bin nicht sicher , aber ich denke mein Abschlag müsste etwas besser sein , als deiner .	ep
Das müssten sie sogar sein .	ep
Ferrari glaubt , er müsste dir ein Visum beschaffen .	ep
Ich hab einen Typen in Emersons Mannschaft der etwas haben müsste , was wir gebrauchen müssten .	ep
Jemand muss die Wahrheit sagen , und das müsste auch ich sein .	ep
Ich müsste da bald ein bestimmtes Massenprodukt rein bekommen .	ep
Das ist so widerlich , dass es klappen müsste .	ep
Nun , vielleicht müsste ich sie heute Abend mitbringen ?	ep
Ein Kriegsgericht müsste unvermeidliche Publicity verursachen .	ep
Einfach so umfallen , sie müsste sich etwas brechen .	ep
Ich weiß nicht , was du von mir gehört hast , aber ... die Gesetze der Physik zu ändern müsste ein wenig meine Fähigkeiten übersteigen .	ep
Ich dachte mir , es müsste nett sein , gelegentlich ein Wochenende hier am Strand zu verbringen .	ep
Sie haben in Neu Delhi gesagt , dass das Schmelzen der Polkappen ... den nordatlantischen Strom stören müsste ?	ep
Jules , besorg mir eine Liste ihrer größten Spender , wenn die irgendwelche privaten Flugzeuge haben , Mittel , die sie benutzen müssten dem Mann zu helfen die denken es ist harmlos dem Land zu entfliehen .	ep
Wenig hilfreich war die Äußerung des amerikanischen Präsidenten , im Falle von nicht durchgesetzten Arbeitsnormen müsste es zu Sanktionen kommen .	ep
Ebenso müsste ich Fastfood Essen aus dem Mülleimer essen .	ep
Ich müsste Ihnen vielleicht etwas beibringen .	ep
Er müsste Recht haben .	ep
Ich bin - ich denke ich müsste mit seinem Baby schwanger sein .	ep
Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben müsste ?	ep
- Irgendwas , was uns helfen müsste ...	ep
- Sie sagten , Sie müssten vielleicht helfen .	ep
- Jeder der Backs müsste den Ball haben .	ep
Sie müssten sogar andere in diese Welt der Toten hinunterzerren .	ep
Sie lebt noch , aber sie müsste genauso gut tot sein .	ep
Die zu erwartenden enormen Kosten für die Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen würden die Wirtschaftlichkeit des Dienstes beeinträchtigen , und dies müsste die Einstellung des Dienstes zur Folge haben .	ep
Die Dinge müssten sich ändern .	ep
Hector glaubt , er müsste irgendwo da drin sein .	ep
Dort müssten auch Leute sein , die ich kenne .	ep
Wenn du in postkoitalem Schleier meine Methode weitergeben würdest , müsste sie es drucken und Mörder überall müssten es sehen .	ep
- Aber dann müsste es zu spät sein .	ep
Sie müssten uns alle töten .	ep
Es müsste James Stanworth sein .	ep
Er ist nur , es kann manchmal eine dunkle Welt sein , und ... da die holde Brigid mir immerzu Trost spendet , dachte ich , Harrison müsste dasselbe erfahren .	ep
Ich gIaube , sie hat Angst , sie müsste Sie töten .	ep
Wir müssten vielleicht etwas Haut daran finden .	ep
Ich müsste etwas für Tom mitnehmen und ...	ep
Meinst du , Axl müsste vielleicht ein Idiot sein ?	ep
Mehrere Abgeordnete , darunter Herr Cohn-Bendit , General Morillon und andere , haben Vorschläge für Initiativen unterbreitet , die das Parlament ergreifen müsste .	ep
Wir müssten ganz andere Menschen sein .	ep
Wenn ich nicht reite , müsste ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	ep
Dem Kameraden meines Bruders , von dem ich Ihnen erzählt habe , fiel noch etwas ein , das Sie interessieren müsste .	ep
Die Chance besteht ... man müsste nicht mehr lebend rauskommen .	ep
Ich habe keine grundsätzlichen Einwände gegen diesen Änderungsantrag , aber ich befürchte , dass einige Parteien versuchen müssten , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission zu Artikel 2 Absatz 2 Buchstabe c wieder aufzugreifen , der sich auf das " Erbringen von Diensten von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse , die Auswirkungen auf den Zustand von Umweltmedien haben oder haben können " bezieht .	ep
Einer müsste noch leben .	ep
Ich habe gehört , was passiert ist , Ich dachte es müsste ein ... Motiv sein ? Ich hoffe , Sie schnappen den Mörder .	ep
Man müsste befürchten , daß das erneute Ansprechen dieser Frage uns als eine Art Ritual vorgeworfen wird .	ep
In dem Bericht wird erwähnt , daß der Studentenausweis zur Schaffung einer gemeinsamen Identität der EU-Studenten beitragen müsste .	ep
Wissen Sie , warum sie das sagen müssten ?	ep
Hast du eine Ahnung wer dies getan haben müsste ?	ep
Ich weiß es klingt langweilig , aber ich denke das Ted der Richtige sein müsste .	ep
Er müsste reden .	ep
Die Waffe zu verfolgen , müsste uns auf seine Spur bringen .	ep
Daneben verblassen einzelne Nuancen des Textes , über die wir streiten müssten .	ep
Das müsste mir Mühen machen .	ep
Man müsste sagen , wir heben den Vertrag zusammen auf .	ep
Eine Definition von 'Schlamm ' im Anhang müsste zur Klärung der Situation beitragen .	ep
Oh , er -- Er müsste ein Mann sein	ep
Da müssten noch mehr sein ! Schnell !	ep
Cuddy hält House an so einer kurzen Leine , da müsste sie ihm auch Kauknochen geben .	ep
Es müsste nicht nur Football sein .	ep
Wenn ja , müsste es eine Verbindung geben , die wir zwischen ...	ep
Walter sagte , dass dir schwindelig sein müsste .	ep
Zum Beispiel müsste sich Lila hinter dieser Tür verstecken .	ep
Ein unermüdIicher Steuereintreiber müsste sie aIso umgebracht haben ?	ep
Stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen müsste .	ep
Wir müssten hier schon die ersten Toten haben .	ep
Aber Sie müssten einen Zahn verlieren .	ep
Nun , die 5 Millionen müssten noch hier sein .	ep
Es müsste einer der beiden sein .	ep
Sie müsste verletzt sein .	ep
Ich müsste genauso gut Greer wieder holen .	ep
Jedenfalls müssten sie die äussere Hülle beschädigt haben .	ep
Herr Bolkestein hat just in dieser Woche in einem Schreiben an den Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschaft und Währung darauf verwiesen , dass ein Treffen nützlich sein müsste , auf dem die Mitglieder des Ausschusses von Experten der Kommission ausführlicher darüber unterrichtet werden müssten , zu welchen Überlegungen es in Bezug auf die Überarbeitung der Kapitaladäquanzvorschriften bereits gekommen ist .	ep
Ich müsste meine Figuren auch gleich vom Brett fliegen lassen .	ep
Sie müssten das als Beleidigung auffassen .	ep
Man müsste auch sagen , dass Sie ihr 1. Ehemann waren .	ep
Und ich Ihnen glauben müsste .	ep
Wir müssten eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Er müsste beim Stein der Tränen funktionieren .	ep
Ich dachte , wir müssten ...	ep
Weil man den ganzen ... visuellen Zauber sieht , den es geben müsste , und dann ...	ep
- Ich sage nur , dass er ein Künstler sein müsste .	ep
Das müsste das Fenster zu einer völlig neuen Klientel sein .	ep
- Ich sagte , es müsste sein !	ep
- Die R2- Einheit müsste gestohlen sein .	ep
Es lässt sich nicht sagen , was lhnen in Dodge zustoßen müsste .	ep
Es fängt an zu verstehen was für einen Einfluss wir haben müssten .	ep
Ich habe Angst , daß ich es sein müsste .	ep
Ich hatte Angst , dass ich Euch verletzen müsste , Sire .	ep
Ich dachte , es müsste wertvoII sein .	ep
Deshalb bedarf es großer Umsicht und sind jegliche Aktivitäten zu unterlassen , die dazu führen müssten , dass die politischen Führungen dieser Region vor einer ausweglosen Situation stehen .	ep
Wenn wir hier graben würden , müssten wir Wertsachen finden .	ep
Vielleicht haben Sie eine bessere Idee , wie ich mir mehr Mühe geben müsste , um die 50. 000 Dollar zu finden , die Sie mir stehlen wollen .	ep
Wir gIauben , das müsste deiner sein .	ep
Ich denke , ich müsste ... -	ep
Es müsste durchaus sein .	ep
" Und so frage ich mich , ob die Stiftung , die ich gründe ... für Sie von Wert sein müsste . "	ep
Heutzutage müsste man auf falsche Gedanken kommen .	ep
Und was genau müsste das sein ?	ep
Das ist eine Sicherheitsschwäche , die zum Erstschlag verleiten müsste .	ep
Doch lassen Sie uns eines nicht vergessen : Unsere moralische Autorität müsste über ein wenig mehr Gewicht verfügen , wenn wir nicht selbst ebenfalls Massenvernichtungswaffen besitzen würden .	ep
Währenddessen müsste ich unsere Personalprobleme Iösen .	ep
- Pass lieber auf , was du sagst . Man müsste noch glauben , wir mögen uns .	ep
Man müsste jetzt fragen , ob es ein Kunststück sei , etwas zu beschließen , das auf Konventionen beruht , die schon lange in Kraft sind .	ep
Jo , man , es müsste mit Fallen versehen sein .	ep
Denn ich sage euch : Ihre kleine Gehirnzelle müsste losgehen hin und wieder , aber wenn wir uns bewegen und versuchen , den islamische Staat der Tinsley wieder herzustellen geh zu einer Vorlesungen an der Universität , Öffne deinen großen Mund , Kauf etwas mehr Silbernitrat bei Amazon ,	ep
Was mich wirklich aufregt , ist das Sie vielleicht Recht haben müssten .	ep
Ich werde nicht sagen , was wir tun , das müsste Werbung sein , doch wurde es von meinem Vater , Francis Chichester , gegründet , und ich bin sehr stolz darauf .	ep
Sie sehen aus , als müssten Sie gut tanzen .	ep
Ich denke , es müsste mir gefallen .	ep
Sonst müsste dich einer zurechtstutzen .	ep
Ein anderer Komet müsste mit ihm zusammenstoßen ...	ep
Man müsste es lieben .	ep
Sicher , ich war voller Angst , dass ich jeden Augenblick getötet werden müsste .	ep
Lch dachte , ich finde vielleicht noch etwas , das uns helfen müsste .	ep
- Er müsste 1 Woche oder 1 Jahr leben .	ep
Etwas müsste dich wieder einholen .	ep
Ich dachte , ich müsste etwas über Juri herausfinden .	ep
Wir müssten dann eine Kultur entwickeln , in der bezahlte und unbezahlte Arbeit , die Höhe des Einkommens , der Erziehungsurlaub und die Rente nicht durch das Geschlecht vorbestimmt sind .	ep
- Aber es müsste sein .	ep
Denkst du nicht , er müsste jemand anderes schicken , um seine Drecksarbeit zu erledigen ?	ep
Er müsste damit versuchen die Erinnerungen an jemanden hervorzurufen , den er verloren hat .	ep
Was ich immer noch schaffen müsste , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	ep
Und es wäre meinen Pflichten gegenüber nachlässig , nicht darauf hinzuweisen , daß genau dasselbe gerade mit euch passieren müsste .	ep
Sie müsste dem Präsidenten schaden .	ep
Ja , ich wiederhole meine dahingehende Verpflichtung , aber zwölf Monate müssten etwas zu knapp sein . Darunter müsste die Qualität der ersten Revision leiden , und das möchte ich natürlich nicht .	ep
Aber dir müsste es vielleicht helfen .	ep
Dachte , wir müssten uns darüber unterhalten .	ep
Nun müssten sie nicht werden in unserer Datenbank .	ep
Er müsste uns alle retten .	ep
Er meint , er müsste Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen ... wenn Sie den Haltebolzen entfernen .	ep
- Nun , ich glaube , wir müssten die falsche Person haben .	ep
Es müsste Angela helfen , die Mordwaffe einzugrenzen .	ep
Musik müsste helfen .	ep
Nun , Gary , es müsste ein Notfall sein .	ep
Eine Reiseversicherung für Annullierungen und Verspätungen von Flügen müsste eine mögliche Lösung sein .	ep
Aber das dürfte auch das Einzige sein . - Das Einzige ? - Es müsste leichte Abweichungen geben , aber der menschliche Körper ist sehr anpassungsfähig .	ep
Ich dachte er müsste runtergefallen sein , während ich gestern hier war .	ep
Aber auch hier sollten wir uns vor Demagogie hüten ; selbst wenn wir diese Ungeduld verstehen , sollten wir uns bewusst sein , dass es wohl kaum möglich ist , dass eine so große Anzahl von Ländern , die heute zu den Beitrittskandidaten gehören , an den Wahlen von 2004 teilnimmt , so wünschenswert dies auch sein müsste .	ep
Meine Waffen müssten einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schieBen Löcher , die für unsere Probleme groB genug sind .	ep
Ich verstehe , dass man aus politischen Gründen vielleicht nicht der Meinung ist , die hier im Ausschuss gefasst worden ist , und ich verstehe auch , dass man anprangern müsste , dass andere nicht dieser Meinung sind .	ep
Hier geht es nämlich nicht , wie es auf den ersten Blick erscheinen müsste , um technische Bestimmungen , sondern um den sicherheitsrelevanten Kern der Richtlinie .	ep
Es müsste für dich keinen Sinn ergeben .	ep
Pardon , es müsste kindisch klingen für einen erwachsenen jungen Mann , aber haben Sie je daran gedacht , das Mädchen nicht zu heiraten ?	ep
Meines Erachtens wäre es ein Fehler , wenn ein Land , nur um seinem Wunsch nach einer schnellstmöglichen Einführung der gemeinsamen Währung nachzukommen , oberflächliche , jedoch harte Maßnahmen ergreifen würde , die sich auf die Mittel- und Unterschicht auswirken . Mit diesen Maßnahmen könnten die Konvergenzkriterien , um welche es sich auch immer handeln müsste , vielleicht erfüllt werden doch dafür müssten die in den vergangenen Jahren erzielten sozialen Errungenschaften geopfert werden .	ep
Wenn es so genannte Nettozahlerländer gibt , die glauben , man müsste heute schon Eckpfeiler für die Zeit nach 2006 in allen Politikbereichen festmachen , möchte ich daran erinnern , dass eine neue Finanzielle Vorausschau , wie immer sie aussehen müsste , letztendlich im Einvernehmen einstimmig beschlossen wird , und damit klargelegt ist , dass man auch für die Zukunft auf der Basis der Kommissionsvorschläge für den Erweiterungsprozess die Möglichkeit hat , Haushaltsdisziplin zu gewährleisten , und gleichzeitig die Verantwortung hat , in einer Balance in diesem Verhandlungsprozess eine Lösung zu finden im Interesse der Alt-Mitgliedstaaten , aber auch eine Lösung , die gleichzeitig berechtigten Interessen der Beitrittsländer entgegen kommt .	ep
Es muss zwischen den Geheim- und Sicherheitsdiensten eine echte und unmittelbare Kooperation sowie einen echten Informationsaustausch geben , und die Staaten - das müsste einigen nicht gefallen , aber bislang sind es nun einmal die Staaten , die im Rahmen ihrer Kooperation für die Sicherheit verantwortlich sind - , müssen in der Lage sein , die erforderlichen Vorkehrungen zu treffen .	ep
Ein begrenztes Gebiet , müssten Sie denken , doch die sich daraus ergebenden Bereiche sind äußerst umfangreich .	ep
Wer seine Gedanken über Europa kennt , weiß , daß er , müsste er auch eine gewisse Vorsicht zeigen , meiner Ansicht nach sehr wenig von einem Konservativen hat .	ep
Man müsste versucht sein zu glauben , dass das Wahlergebnis für eine breite Zustimmung zur erklärten Absicht des amtierenden Ministerpräsidenten Olmert steht , bis 2010 dauerhafte Grenzen für Israel festzulegen , und zwar nach einem weiteren Rückzug aus dem besetzten Westjordanland .	ep
Ich weiß , das müsste ziemlich sonderbar sein , aber ... wenn Sie irgendetwas brauchen	ep
Das müsste wahr sein .	ep
Ich bin heute offensichtlich sehr aufgelegt , Vergleiche zu ziehen , die manchmal vielleicht ein bißchen lyrisch sein müssten .	ep
Vor der Tatsache , dass diese Freiheit in China verweigert wird , dürfen wir nicht die Augen verschließen , um den Handel mit einem Staat zu erleichtern , der Christen verfolgt wie die gegenseitigen wirtschaftlichen Vorteile auch immer aussehen müssten .	ep
Das müsste schon so gewesen sein . Vor langer Zeit .	ep
Dies müsste vielleicht bedeuten , daß Ihre Tätigkeit , meine Damen und Herren Abgeordneten , und - verzeihen Sie mir meine Unbescheidenheit - auf diskreteren Wegen auch die Tätigkeit der Kommission bereits zu ersten Ergebnissen geführt hat .	ep
Das müsste sein , aber eine Untersuchung könnte klären , ob der Tod eintrat , bevor er in den Fluss fiel .	ep
Die EBWE ist nicht , wie einige glauben müssten , die Botschafterin des Ultraliberalismus .	ep
Reden wir nicht um den heißen Brei herum , was auch immer das heißen müsste , und kommen wir zum Punkt .	ep
Es müsste diejenigen geben , die sagen , daß der Einsatz nicht besonders hoch ist , aber es ist der Beginn einer stärkeren Beteiligung der Gemeinschaftspolitiken gegen die Arbeitslosigkeit .	ep
Es müsste dich überraschen , Paul , aber ich habe ein Herz .	ep
Dennoch hat die Außenpolitik der Union manchmal mehr Einfluss , als wir glauben müssten .	ep
Herr Präsident ! Wir müssten wohl zu der Ansicht neigen , der Beitritt neuer Mitgliedstaaten bedeute automatisch , in diesen Ländern müsse strengeren Umwelt- und Naturschutznormen entsprochen werden .	ep
Nein , doch es gibt Leute bei den Behörden , die es tun müssten .	ep
Das ist so wichtig , daß es eigentlich ein Grundprinzip ist , daß diese Solidarität - ganz gleichgültig , wie hart die Diskussion sein müsste , gerettet werden muß .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein müssten , dürfte das Konzept jedoch klar sein .	ep
Alle anderen müssten ja damit einverstanden sein , daß du hier deine Wäsche wäschst und unser Essen ißt , aber ich will wissen , was hier vorgeht .	ep
Wie eine solche Lücke , ein solches Defizit auch immer zu erklären sein müsste , so werden wir dadurch herausgefordert , uns der Notwendigkeit einer Lösung stets bewußt zu sein .	ep
Ich glaube auch nicht , dass die Beschäftigung mit diesem Problem sich in der Erarbeitung eines Grünbuchs in einigen Monaten erschöpfen kann , so interessant dieses auch sein müsste .	ep
Ja ... Naja ... Blonde Haare müssten auf Männer wirken , aber mich bekommen Sie nicht , Lady !	ep
Das müsste ein kleiner Lichtblick sein , darf aber nicht unseren Blick auf die großen Dinge verstellen , auf das große Bild , das wir in Birma erhalten .	ep
Es müsste der Eindruck entstehen , daß der IFI ein amerikanisches Programm ist , während das Sonderprogramm für Frieden und Versöhnung ein europäisches ist .	ep
Nun , sie müsste in der High- School sein , aber sie ist ein Mädchen , und sie redet mit dir , was bedeutet , du bist der Konkurrenz weit voraus .	ep
Herr Präsident , Herr Barroso müsste sich an meinen Beitrag erinnern , als er letzte Woche zu unserer Fraktion kam .	ep
Sie müssten es diesem Esel einreden . Ich glaube Ihnen nie .	ep
Die Erklärung der NRO , so hart sie auch sein müsste , war ein geeigneter Vorwand , um Fragen auszuweichen , die wichtige Interessen berühren und denen man sich nicht stellen wollte , wie zum Beispiel die Frage der Wiedergutmachung .	ep
Das Leben müsste schwierig sein , aber es ist unsere Aufgabe , dass Beste daraus zu machen .	ep
Es müsste sich seltsam für einen Capricaner anhören , aber es gibt auf Tauron keine Blumen .	ep
Das müsste wenig spektakulär sein , doch durch den Abbau von Missverständnissen und ein wirksameres Vorgehen gegen Extremisten könnten einige der Grundlagen für den Frieden geschaffen werden .	ep
Man müsste hier und da meinen , dies sei so selbstverständlich , daß man es nicht schriftlich fixieren muß , aber ich lege Wert darauf , weil es doch darauf ankommt , klare Texte zu beschließen .	ep
Sie müsste wohl glauben , ich sei gestorben	ep
Es wird so kommen , weil es diese Partnerschaft gibt und weil unser Volk und ihr Volk im Nahen Osten begreift , wohin sich die moderne Welt entwickelt : hin zu Akzeptanz , Versöhnung und Vergebung für die Vergangenheit , was immer gewesen sein müsste .	ep
Der irische Vorsitz weist zu Recht darauf hin , dass alle Mitgliedstaaten und natürlich insbesondere der britische Premierminister wer auch immer das Amt dann innehaben müsste handeln müssen , damit die Regierungskonferenz erfolgreich sein kann	ep
Daher müssen wir absolut sicherstellen , daß es keine Verbindung zur Wehrpflicht gibt und daß der Freiwilligendienst nicht als Alternative - so begrüßenswert dies auch sein müsste - genutzt werden kann .	ep
Zum einen ist es , auch wenn das System sein müsste , sehr wichtig , dass zwei Dinge im Zuständigkeitsbereich der Kommission verbleiben : erstens der Haushalt und zweitens die allgemeine Verwaltung .	ep
An Herrn Davies gewandt möchte ich sagen , dass ich heute viel mehr über Frettchen weiß als noch gestern , und einige meiner Begegnungen während des heutigen Tages , auch die exotischen Darbietungen einiger Mitgliedstaaten , müssten in gewissem Sinne Anlass für Herrn Davies ' Fürsprache gegeben haben .	ep
Manche Köche müssten sie kulinarische Nuss nennen , aber botanisch gesehen ist sie keine Nuss .	ep
Die Schaffung des europäischen Marktes - der EWG - müsste ja in den 50er oder 60er Jahren eine schöne Idee gewesen sein , aber heute , wo es bereits den globalen Markt gibt , hat die Europäische Union , wenn sie sich lediglich auf ihre Funktion als Markt beschränkt , keine Daseinsberechtigung mehr .	ep
Einige hier im Haus müssten das verrückt nennen , aber ich bevorzuge den Ausdruck romantisch .	ep
Es müsste ja stimmen , dass Rauchen gesundheitsschädlich ist .	ep
Es ist an der Zeit , etwas klarzustellen : Bedrohungen müssten sich verändern , aber die Menschenrechte sind unantastbar .	ep
Es müsste wie eine Übertreibung anmuten , aber die morgige Abstimmung ist wichtig für die Europäer : Zum einen kann und muss zur Überwindung ihres Gefühls der Unsicherheit beigetragen werden , und zum anderen kann und muss die Idee vom Europa der Unterschiede gestärkt werden , denn sie kann ihm sehr dabei helfen , auf dem Weg zur Einheit voranzuschreiten .	ep
Wisst ihr , ich müsste vielleicht das Haus nicht betreten können ...	ep
Es müsste seltsam klingen .	ep
Es müsste zwar nur in einigen Fällen und in einigen Unternehmen , zwischen einigen Menschen auftreten , doch wenn dies der Fall ist , haben wir es mit einem schwerwiegenden Problem für diese Menschen zu tun , das in der Tat bedauerlich ist und dem wir uns widmen müssen .	ep
Sie müssten denken , dass dies ein kleiner Prozess in einem kleinen Ort ist .	ep
Es müsste sich vielleicht etwas zu feierlich anhören , wo es um Waschmittel geht , aber wenn man an die Umweltauswirkungen denkt , dann ist diese alltägliche Angelegenheit doch von Bedeutung .	ep
Ja , das müsste schon seIn , aber ... ...	ep
Es müsste komisch klingen , aber das ist total falsch . Gut .	ep
Es ist daher höchste Zeit , dass der Rat der Europäischen Union , die Europäische Kommission sowie alle unsere Regierungen dies laut und deutlich sagen , was auch immer der Präsident der USA davon halten müsste .	ep
Wer auch immer Herrn Södermans Nachfolger sein müsste und wir wissen alle , dass der Auswahlprozess bereits im Gange ist , er wird sich ein hohes Ziel stecken müssen , um seinem Vorgänger gerecht zu werden .	ep
Daran sollten wir im Hinblick auf die bevorstehenden Abstimmungen über den Entwurf der Bolkestein-Richtlinie bereits jetzt denken , was auch immer Herr Pöttering dazu sagen müsste , und allgemein diese Erfahrung in unsere kollektiven Überlegungen zur Zukunft Europas einbeziehen .	ep
Ich müsste zwar jung sein , aber ich habe bereits sehr Vieles gesehen .	ep
Abschließend noch eine letzte Bemerkung , die eher technisch anmuten müsste , die mir jedoch äußerst wichtig erscheint .	ep
Europa darf nicht nur auf eine oder auch zwei politische Kräfte gestützt aufgebaut werden , wie stark diese gelegentlich auch immer sein müssten .	ep
Hilfreich müsste es auch sein , wenn die in sämtlichen Mitgliedstaaten für Europaangelegenheiten zuständigen Regierungsmitglieder einen Ministertitel erhalten , um mit den meisten Fachministern gleichrangig zu sein .	ep
Sie müssten ja ein Vampir sein , doch wenn Sie mit mir reden , dann wie mit der Dame , die ich bin .	ep
Sie müssten denken , sie wären real .	ep
Es müsste zwar klug sein , aber es sieht immer noch nach nichts aus .	ep
Eine Konfrontation müsste unvermeidlich sein .	ep
Rhys müsste ihr die Schwangerschaft vergeben , aber nicht die Geburt eines Monsters mit messer - scharfen Zähnen , das seine Familie auffrisst .	ep
In Extremfällen , in denen es um Kriminalität geht , müsste es unumgänglich sein - allerdings auf der Grundlage eines richterlichen Beschlusses - , Gespräche abzuhören und aufzuzeichnen , es darf aber nie zur gängigen Praxis werden .	ep
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Zwar müsste es etwas seltsam erscheinen , dass jemand , der nicht in der Region lebt , sich durch dieses Problem betroffen fühlt .	ep
Auf vielerlei Weisen müsste Salz scheinen wie ein Fluch von oben .	ep
So dysfunktional und verkehrt all dies erscheinen müsste , gibt es immer noch eine Sache , die wir in dieser Gleichung ausgelassen haben .	ep
Einige dieser Handlungen müssten fragwürdig sein , und einige wurden sogar von der NATO selbst als bedauerlich bezeichnet . Andere wiederum lassen sich mit taktischen Gründen rechtfertigen , d. h. sie sollten Herrn Milosevic daran hindern , seine innerstaatliche Propagandakampagne fortzusetzen .	ep
Diejenigen , die glauben , daß die derzeitige Situation aufrechterhalten werden sollte , können ihre Meinung äußern und ihrerseits die notwendigen Ausführungen machen , die denen der anderen entgegenstehen müssten .	ep
Zwar müsste dadurch die Rentabilität kurzfristig etwas zurückgehen , doch wenn uns langfristig Katastrophen wie die von Enron erspart bleiben , dann sind alle Einbußen bei der kurzfristigen Rentabilität mehr als wettgemacht .	ep
Darum besteht bei aller schönen Rhetorik , die von diesem Hohen Haus ausgehen müsste , das eigentliche Ziel dieses speziellen Europäischen Jahres in der weiteren Förderung der europäischen Integration .	ep
Herr Präsident , angesichts einer Arbeitslosigkeit , deren strukturbedingter Anteil auf etwa 80 % geschätzt wird - was auch immer Frau Randzio-Plath dazu sagen müsste - , wäre es logisch , sich vor allem mit den Strukturreformen zu befassen .	ep
Ich müsste ein lausiger Nachtwächter sein , aber mir scheint , dass Sie beide ... als Detectives keinen Deut besser sind .	ep
Komm schon , das müsste in Belgien cool sein , aber in Manhattan machen das nur kleine Kinder .	ep
Sie müssten sich fragen , warum ich nichts zu der Situation der Flüchtlinge gesagt habe .	ep
Manch einer müsste sagen , ich werde zu einem Fan für Übergabefeierlichkeiten .	ep
Wie kritisch oder skeptisch man dem britischen Ratsvorsitz gegenüber auch sein müsste , mangelnde Gesprächsbereitschaft gegenüber dem Europäischen Parlament kann ihm wohl schwerlich vorgeworfen werden .	ep
- Das müsste nicht weise sein .	ep
Einige müssten den Eindruck gehabt haben , der Abschluss der Beitrittsverhandlungen in Kopenhagen sei eine reine Formalität gewesen .	ep
Vorsicht , deren Seite müsste verlockend sein , aber , die haben den Krieg begonnen .	ep
Meine Einschätzung des Klimas bzw. des Wetters in Biarritz müsste sich von der von Herrn Mosovici unterscheiden , der diese Pyrenäenregion sicherlich besser kennt als ich .	ep
Es müsste ok gewesen sein , diese 16 - , 17- Jährigen zu heiraten .	ep
Zugegeben , diese Erzeugnisse müssten eventuell etwas teurer sein als die herkömmlichen Produkte , aber der ökologische Gewinn ist so groß , daß die Europäische Kommission meines Erachtens dazu konkrete Vorschläge entwickeln muß , damit diese Produkte einen größeren Zugang zu den europäischen Märkten finden .	ep
Leider ist , was das Vereinigte Königreich anbelangt , die Situation im Augenblick nicht hoffnungsvoll ; wer kann jedoch sagen , welche Entwicklungen eintreten müssten .	ep
Die Atomkraft müsste billig sein , aber der niedrige Preis darf nicht die Ursache dafür sein , daß wir es versäumen , über neue Wege nachzudenken .	ep
Es müsste zwar ein neues Halbjahr gewesen sein , aber manche Dinge ändern sich nie .	ep
Nebenbei sei daran erinnert , daß das serbische Regime , so kritikwürdig es auch sein müsste , keinen seiner Nachbarn und auch keinen unserer Verbündeten angegriffen hatte ( im Unterschied zum irakischen Regime ) .	ep
Ich weiß , es müsste etwas seltsam klingen , aber du bist mir wichtig .	ep
Was uns betrifft , Herr Präsident , so müsste der Konvent auch vorschlagen , der Präsident der Europäischen Kommission solle künftig gewählt werden .	ep
Das müsste in gewisser Weise richtig sein , aber es gibt Grund zu der Annahme , dass hier der tiefste Punkt überschritten ist , was mit den Verpflichtungen im Monterrey-Prozess zu tun hat .	ep
Er hatte Informationen über die Angriffe und müsste es erwähnt haben , ohne zu wissen , dass er somit den SchuIdigen direkt in die Hände spieIt .	ep
Frau Präsidentin ! Im Zusammenhang mit Herrn Wynns Bemerkung über die Zahl der Änderungsanträge , die mein Ausschuss eingereicht oder nicht eingereicht haben müsste , muss man gerechterweise hervorheben , dass dies hier Teil eines demokratischen Verfahrens ist , und wozu sonst sind wir hier , wenn nicht , um Fragen zu stellen und Probleme anzusprechen ?	ep
So sieht Artikel 42 vor , daß Änderungen zu dem Übereinkommen vom Rat einstimmig beschlossen werden , was bei einem Text der einstimmig beschlossen werden wird , logisch erscheinen müsste .	ep
Das Notenheft , in die Fluggesellschaften der Welt vor kurzem eingestuft wurden , muß nicht unbedingt eine schwarze Liste , oder wie sich das nun in den verschiedenen Sprachen nennen müsste , darstellen .	ep
Jede ausgeklügelte Vorkehrung , die die Produktpiraterie erschwert und verteuert , sollte zwar genutzt werden , doch sind in dem eingeleiteten Kampf auch sofort greifende radikale Maßnahmen erforderlich , denn sonst werden wir mit unseren Anstrengungen , so gut gemeint sie auch sein müssten , ständig nur hinter der Entwicklung hinterherhinken .	ep
Ich müsste ein Romantiker sein , aber ich bin ein Teilzeit , Mindestlohn Romantiker .	ep
Meine einleitenden Bemerkungen waren gewiss ungewöhnlich , doch ich will fortfahren , auch wenn die Geschworenen ... im Moment meine Klientin für schuldig erachten , ich glaube noch an sie , und ich werde ihr Urteil anerkennen , wie es auch ausfallen müsste .	ep
Das müsste sein . aber eine Untersuchung könnte klären . ob der Tod eintrat . bevor er in den Fluss fiel .	ep
Lhr macht euer Ding , was immer das sein müsste ...	ep
Doch wie andere Kollegen hege auch ich Bedenken bei einigen Vorschlägen , deren eigentliche Absicht gut und ehrenwert sein müsste , die sich aber verheerend auswirken könnten .	ep
Deine ... deine Mutter müsste ein wenig ... ein wenig viel sein , aber andererseits , will sie nur am Leben des Babys teilhaben .	ep
- Was müsste das sein ?	ep
Ich weiß , dass das , was ich sage , grausam für Sie klingen müsste , aber es wäre besser , wenn Sie jetzt nicht zu Ihrer Ginny gehen .	ep
Dies müsste einen ersten Schritt darstellen , der meines Erachtens und nach Ansicht meiner Fraktion aber möglicherweise nicht ausreicht .	ep
Herr Präsident , Frau Kommissarin , werte Kolleginnen und Kollegen , der ausgezeichnete Bericht , den wir hier diskutieren , befaßt sich mit Beihilfen , die einem der Wirtschaftssektoren der EU-Regionen in äußerster Randlage gewährt werden sollen , der in einigen dieser Regionen zwar am stärksten vertreten sein müsste , der deswegen aber nicht weniger unterstützungsbedürftig ist , angesichts der strategischen Bedeutung , die der Fischereisektor einschließlich Produktion , Weiterverarbeitung und Vermarktung in ökologischer und sozialer Hinsicht besitzt .	ep
Dies müsste auch für den Fall in Finnland gelten .	ep
Kurzfristig müsste Sie das vielleicht unbeliebt machen , doch langfristig wird man Sie dafür müssten und bewundern .	ep
Das Problem muß daher auf europäischer Ebene diskutiert werden , und wir sollten uns nicht in lokale Debatten über die Kapazität und die Sicherheit spezieller Stadien , wo auch immer sie sein müssten , hineinziehen lassen .	ep
Ich hoffe , daß alle meine Kolleginnen und Kollegen in diesem Haus , wo immer sie heute abend sein müssten , bei der morgen stattfindenden Abstimmung eine pragmatische und aufrichtige Haltung zu diesem Problem einnehmen werden .	ep
Was immer die Zahlen besagen müssten , so wird sich die einfache Vernunft nicht daran hindern lassen , festzustellen , daß eine Europäische Union , deren Zahl sich von 15 auf 20 , dann auf 25 und sodann auf 30 Mitglieder erhöhen wird , zwangsläufig schwächer sein wird , wenn die Mittel die gleichen und die geltenden Bestimmungen unverändert bleiben .	ep
Es geht tatsächlich nur um eine Aktualisierung der Arbeitslosenquoten ; da es jedoch sieben oder acht Quoten gibt , müsste die Angelegenheit recht kompliziert erscheinen .	ep
Natürlich müsste sie ihn mal geliebt haben .	ep
Er müsste ein Pfarrer gewesen sein , aber er hat die Dinge klar gesehen .	ep
Man müsste argumentieren , dass dies auf Grund der Konstruktion des World Trade Centers geschah .	ep
Herr Präsident , ich glaube , daß die Feier eines sicherlich historischen Ereignisses wie der Unterzeichnung der Römischen Verträge , sich nicht nur darauf beschränken darf , sich die Erinnerungen an ein Ereignis ins Gedächtnis zu rufen , so ehrenhaft es auch sein müsste .	ep
Wissen Sie , es müsste nicht so aussehen , als hälfen wir Ihnen ... - Sie haben mich entführt !	ep
Gestatten Sie mir noch eine weitere Bemerkung : Das Problem des kulturellen Wandels der Verwaltung ist viel tiefgehender , als man glauben müsste .	ep
Es müsste anachronistisch anmuten , daß heute ein solches Thema auf der Tagesordnung steht . Aber nein , die Sklaverei ist auch im 21. Jahrhundert noch aktuell .	ep
Einige von uns müssten sich gewünscht haben , mehr oder weniger weit zu gehen , doch geht er in die richtige Richtung .	ep
Es müsste an dieser späten Stunde liegen , aber ich kann das hier heute Abend Gesagte nur unterstützen .	ep
Sie müsste so was nicht .	ep
Das müsste nicht immer die von Ihnen gewünschten Ergebnisse erbringen oder nicht so schnell zum Erfolg führen , wie Sie es gerne hätten , aber wir arbeiten daran .	ep
Es müsste dich vielleicht interessieren , dass Wil Wheaton auf meiner aktuellen langen Feindesliste auf Platz sechs steht ...	ep
Auf den neuen König von Stormhold , wer es von Ihnen auch sein müsste .	ep
Aber eins konnte ich nicht erfahren : Wie weit müsste es . . . . . . zwischen dir und deinem Vater gegangen sein ?	ep
J. J. , es müsste Dinge für dich geben , die ganz speziell sind und derer du dir nicht bewusst bist .	ep
Der Genehmigungsmechanismus müsste vielleicht etwas kompliziert erscheinen , denn einerseits haben wir einen Verordnungsvorschlag des Rates zur Änderung der Verordnung 40/94 , um die beiden Systeme , das gemeinschaftliche und das internationale , miteinander verbinden zu können , und andererseits die Entscheidung des Rates über die Genehmigung des Beitritts der Europäischen Gemeinschaft .	ep
Ich müsste vielleicht ein paar Dinge gesagt haben , ... die ich so nicht meinte , weil ich nicht ganz bei mir war .	ep
Die intimen Enthüllungen in einer psychiatrischen Praxis müssten manche Leute faszinieren , aber ich hatte den Raum für andere Zwecke gemietet .	ep
Weißt du was , Joey ... es müsste sein , daß Gänse sich für ein Flugzeug halten . Aber Pferde können nicht fliegen .	ep
Für die Zuweisung von Fällen an die nationalen Behörden bzw. an die Europäische Kommission bedarf es eines eindeutig geregelten Verfahrens , um zu vermeiden , dass sich die Betroffenen an die Zuständigkeit der Behörde halten , die ihnen am günstigsten erscheinen müsste .	ep
Das müsste der Grund dafür sein , dass dieser ziemlich lang war .	ep
Hey , ich müsste gegen Verbrechen kämpfen , aber zumindest begehe ich sie nicht .	ep
Aus diesem Grund müsste die Richtlinie wünschenswert erscheinen , auch wenn sie nicht dringend erforderlich ist .	ep
Ich habe aber sehr wohl verstanden , daß es Ihnen bei dem geforderten Richtlinienvorschlag eher um die Prüfung der allgemeinen sozio-ökonomischen Auswirkungen von nationalen Gesetzesinitiativen geht , die zwar an sich mit dem EG-Recht vereinbar sein müssten , aber dennoch negative Folgen für Grenzarbeitnehmer haben könnten .	ep
Sir Brittan , im Bereich der Arzneimittel müsste man eine Nebenwirkung in Kauf nehmen , bei Nahrungsmitteln darf es diese Nebenwirkungen nicht geben , und hier muß die Beweisumkehr in der Weise geschehen , daß diejenigen , die diese Mittel produzieren und anwenden wollen , ihre Unschädlichkeit beweisen müssen .	ep
So problematisch eine solche Steuer auch sein müsste , so hängt ihre Verwirklichung hauptsächlich von dem dazu erforderlichen politischen Willen ab .	ep
30 Jahre später müsste mancher der Ansicht sein , dass es sich nach wie vor bemühen muss .	ep
Die zwischen uns bestehende Uneinigkeit besteht somit nicht auf wissenschaftlicher oder wirtschaftlicher Ebene , was auch immer Herr Katiforis dazu meinen müsste .	ep
Es müssten vielleicht Betrugsfälle auftreten , doch die verschiedenen Behörden der Europäischen Union werden dafür verantwortlich sein , dass es nicht so weit kommt .	ep
Die anderen Länder der Europäischen Union sind deshalb durchaus berechtigt zu fragen , worin wohl das Ziel solcher Maßnahmen bestehen müsste , wenn nicht in politischer Demagogie .	ep
In unseren Änderungsanträgen erinnern wir an die Äußerung von Joseph E. Stiglitz , ehemals Vizepräsident der Weltbank , wonach die Deregulierung des Marktes , die Finanzspekulation und die Kapitalflucht zu dieser Krise beitragen , abgesehen von den Fehlern , die die Argentinier selbst begangen haben müssten .	ep
Einige müssten ihn als einen Schritt von vielen bezeichnen , aber er ist dennoch ein mächtiger Schritt vorwärts .	ep
Ich weiß wohl , dass diese Worte , ausgesprochen an diesem Ort , wo wir Komfort und Sicherheit genießen , denen , die am eigenen Leibe und zusammen mit ihren Angehörigen leiden , sinnlos , ja blasphemisch vorkommen müssten .	ep
Er müsste die Ausnahme sein .	ep
Das müsste nicht immer der Fall sein , aber unseres Erachtens ist der Wettbewerb an sich eine gute Sache , und er sollte auch bei mehr Flugzielen als bisher Anwendung finden .	ep
Oder sie müssten all Ihre Erinnerungen sein , seit Sie drei waren .	ep
Ein FBI Agent müsste dich hassen , aber wenn die Arbeit mit dir nutzen kann , um einen Auftrag loszuwerden , den er noch mehr hasst , hast du einen Partner .	ep
Sollte sich ein Meinungswandel vollziehen oder sollte sich herausstellen , dass es schließlich doch ein institutionelles Hindernis für eine engere Zusammenarbeit gibt , dann müsste vielleicht der richtige Zeitpunkt für weitere Maßnahmen gekommen sein .	ep
Das Land müsste keine größeren CO2-Emissionen haben , aber es könnte in Südostasien eine sehr wichtigen Region , in der die Emissionen mit steigender Industrialisierung zunehmen eine Vorreiterrolle übernehmen .	ep
Sie müssten die Farbe Ihrer Haare sein .	ep
Der Haushalt ist nicht das geeignete Instrument für derartige Sachentscheidungen , ganz gleich , wie man zu diesem Problem stehen müsste .	ep
Izzys Leben müsste ja beschissen gewesen sein , aber sein Tod war große Klasse .	ep
Selbst wenn das einigen nicht gefallen müsste , ist die Direktwahl einer konstituierenden Versammlung in einer Demokratie , die dieses Namens wert ist , doch eine unumstößliche Regel .	ep
- Wer müsste das sein ?	ep
Das müsste für die Mehrzahl der Menschen vernünftig sein , für die Delegierten dieses Gremiums wohl nicht , fürchte ich .	ep
Das müsste Herrn Helmer nicht gefallen , aber so ist es leider nun einmal .	ep
Artikel 2 befaßt sich mit nachhaltiger Entwicklung als einem der Ziele der Europäischen Union , obwohl viele von uns die Methoden , die zur Erreichung dieses Ziels festgelegt wurden , anzweifeln müssten .	ep
Ich denke , es müsste sehr wohl ein ... Bewusstsein in Mrs. Silvestry eingedrungen sein , aber vielleicht ist sie auch noch dort .	ep
Dies sehe ich anders . Man müsste höchstens bedauern , daß die endgültige Fertigstellung vielen als ein Zaubertrick erschienen sein könnte , während das Wichtigste doch die Rettung des Interinstitutionellen Abkommens war .	ep
Rache müsste die treibende Kraft gewesen sein ... aber Wissbegierde übernahm dort , wo Rache anfing .	ep
Es müsste mich Viel Zeit gekostet haben , so weit zu kommen , aber jetzt , wo ich es geschafft habe , werd ich mein Bestes geben , Sir .	ep
Es müsste seltsam erscheinen , daß ein Abgeordneter gegen einen Bericht stimmt , dessen Ziele er gutheißt .	ep
So läppisch es auch einem aufgeklärten und kultivierten Geist wie Herrn Stenmarck erscheinen müsste , alle anderen sind froh , zuverlässige Rechte zu haben .	ep
Anders als einige vielleicht glauben müssten , ist das kein Zeichen unserer Schwäche , sondern ein Zeichen unserer Entschlossenheit .	ep
Es müsste weltweit gewesen sein , aber ich vermute , dass uns gerade jetzt jemand zusieht .	ep
Denn der Doctor müsste wundervoll sein , aber wenn ich zurückdenke ... hatte ich diese wirklich tolle Zeit \u2026 nur ganz kurz hatte ich diese nette kleine Clique .	ep
Ich interpretiere Artikel 21 des Vertrags über die Europäische Union anders als der vorliegende Bericht , da man meines Erachtens aus ' ...wichtigsten Aspekten und ... grundlegenden Weichenstellungen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik ' nicht ' konkrete Abkommen ' und ' spezielle Länder ' herauslesen kann , so weitreichend die Abkommen und so wichtig auch der Partner sein müssten .	ep
Nun müsste es vielleicht zutreffen , daß es in einer solidarischen Union wünschenswert ist , daß starke Widersprüche , wie etwa der Widerspruch , daß ein Land eines kleinen Vorteiles willen seinen Nachbarn große Nachteile entstehen läßt , vermieden werden , doch ist es falsch , anzunehmen , die als systematische gegenseitige Ausrichtung verstandene Konvergenz sei an sich etwas Gutes .	ep
Ein solcher Spielraum müsste zwar im Sinne des Subsidiaritätsprinzips sein , ich hätte mir jedoch hier etwas mehr Konsequenz gewünscht .	ep
" Klick , klick , klick mit ihren Schuhen " " Wo müsste sie hingehen ? "	ep
Er müsste ein Trottel sein , aber einer , der immer wieder aufkreuzt .	ep
Ich war Berichterstatter in diesem Haus zur Gestaltung gemeinsamer Maßnahmen zur Bekämpfung von Kinderpornographie . Ich kann Ihnen sagen , was da im Internet los ist , verlangt und schreit nach Regularien , so schwer sie durchzusetzen sein müssten !	ep
Manchem müsste das gefallen , andere werden das nicht gut finden .	ep
Ich hab \u00b4ne Idee , die sie interessieren müsste , OK ?	ep
Die Vanderbilt bewundern müsste	ep
Ganz gleich , wie unangebracht einige dieser Kommentare sein müssten , wir müssen entsprechende Bedenken ernst nehmen und uns mit ihnen auseinander setzen .	ep
Das müsste nicht nach einem Problem aussehen , aber ich habe mir sagen lassen , dass man damit die asiatische Geflügelpest am leichtesten nach Europa einschleppen kann .	ep
Bei anderen Wettbewerben müssten Sie England , Frankreich , Deutschland oder welches Land auch immer applaudieren ; wenn jedoch ganz Europa die Vereinigten Staaten beim Golf herausfordert , werden bei dieser Gelegenheit die europäischen Bürger für zwei oder drei Tage , an denen jeder das europäische Team unterstützt , zusammengeführt .	ep
Frau Präsidentin , das müsste Sie vielleicht amüsieren , aber ich darf Ihnen sagen , daß es offensichtlich ein Reglement für die Vorsitzenden der Fraktionen in diesem Hause und eine anderes Reglement für die anderen Mitglieder dieses Hauses gibt .	ep
Eigentlich dürfte dies nicht erforderlich sein , aber angesichts der Ineffizienz einiger der Fluggesellschaften müsste es vielleicht nützlich sein .	ep
Weißt du , das müsste etwas dreist klingen , aber nun ja , wir sind gerade wegen einer Party ... ... heute Abend in der Stadt , und ich habe mich gefragt , wann du Feierabend hast .	ep
Doch du , John Locke ... an dich müsste ich eine flüchtige Erinnerung haben , aber ich muß mich wohl irren ,	ep
Es müsste den Anschein haben .	ep
Sie müsste im vorliegenden Fall berechtigt sein , aber warum muss es unbedingt die Air France sein , welche die Flugverbindungen zwischen Straßburg und den anderen europäischen Städten gewährleistet , und nicht die British Airways oder vielleicht die Alitalia , die Iberia oder auch so genannte Chartergesellschaften ?	ep
Deine Mutter müsste wieder mit ihren alten Tricks anfangen , aber vielleicht ist es das Beste für Ben , wenn er einen Neuanfang ohne dich bekommt .	ep
Mr. Chang müsste annehmen , dass Sie jetzt sein Mann sind . Aber hier ... bin immer noch ich derjenige , der sich um alle wichtigen Dinge kümmert .	ep
Der sack reis kann die ganze menge fuettern . sie wuerden gerne wissen wann sie etwas davon sehen . nun so seltsam es ihnen vorkommen müsste gray , wir versuchen einen plan aufzustellen wie wir das zeug gerecht verteilen . kann sein das das alles fuer den winter ist . den ganzen winter ? meine familie ist jetz hungrig und nicht wenn sie es entscheiden . das koennte das letzte essen sein was wir kriegen .	ep
Es ist klar , dass die Bezeichnung der Gebietseinheiten für die Statistik kein formales Thema ist , wie vielleicht auf den ersten Blick scheinen müsste . Wir haben es dabei nicht mit einer Fachdebatte mit statistischen Begriffen zu tun , sondern mit einem wesentlichen Thema , denn jede Klassifizierung hat unmittelbare Auswirkungen auf die Beihilfen für die Entwicklung einer jeden Gebietseinheit .	ep
Und selbst wenn dies in einigen Fällen nicht so scheinen müsste , gibt es auch eine Verknüpfung mit dem sozialen Aspekt .	ep
Es müsste etwas früh sein , um das zu sagen , aber ...	ep
Was ich weiß ist , daß diese Insel dir genau das geben müsste , wonach du suchst , aber du mußt auch der Insel etwas geben .	ep
Das klingt selbstverständlich ganz wunderbar , und daran müssten hoch gesteckte Erwartungen geknüpft sein , in der Praxis allerdings kommt auch die Hilfe der UN-Organisationen bei weitem nicht immer bei den Kleinen an der Basis an , wo sie die Dinge ändern könnten .	ep
Artikel K9 müsste auf der Landkarte der Europäischen Union als sogenannte " Passerelle-Vorschrift " erscheinen . Wenn er denn tatsächlich eine solche ist , dann ist sie jedoch ein Weg mit Hindernissen und Schwierigkeiten , die wir beiseite räumen wollen , damit der Weg zur Vergemeinschaftung frei wird .	ep
Wenn wir zusammen arbeiten , geht dich mein Schwanz nichts an . So dumm das auch sein müsste .	ep
Sie haben jetzt die großartige Aufgabe - man müsste es als eine Last verstehen , aber es ist eine großartige Chance - , jetzt Ihren Beitrag durch ganz konkrete Arbeit zu leisten , so dass wir am Ende dieses Jahres sagen können : Es gibt die europäische Verfassung von Rom , die dann in Rom unterschrieben wird , vielleicht auf dem Kapitol , wenn die zehn neuen Länder aus der Mitte und aus dem Süden Europas , nämlich Estland , Lettland und Litauen , Polen , die Tschechische Republik , die Slowakei , Ungarn , Slowenien , Malta und Zypern mit ihren Bürgern der Europäischen Union angehören werden .	ep
Für manche Menschen müsste ein Freibier nicht viel bedeuten , aber für einen Kerl , der gerade seine letzten 12 Dollar verloren hatte ... ... und sich gerade kostenlose Nüsse in seine Tasche steckt , ist es ein Lebensretter .	ep
Ja , es müsste schön sein ein Haus zu besitzen .	ep
Du musst nur einen Schritt nach dem anderen machen und auf mich hören , so hart das sein müsste .	ep
Das Gefängnis müsste leicht für Sie gewesen sein , doch wie lange wird Paul wohl dort drin überleben ?	ep
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , ich möchte Ihr Augenmerk auf Aspekte lenken , die zweitrangig erscheinen müssten , jedoch das Initiativrecht des Europäischen Parlaments und dessen Gebrauch betreffen .	ep
Gut , es müsste Sinn machen deine neue Identität anzunehmen ,	ep
Wenn ich bedenke , daß so etwas wie der Studiengang für den Master's degree für Human Rights wieder herausfällt und dann möglicherweise der Rat auf einem Gipfel eine European Human Rights Monitoring Agency schafft , die wir nun wirklich überhaupt nicht müssten , weil wir dann gar nicht mehr sehen , wo die Sachen hingehen , würde ich doch dringend empfehlen , daß wir uns hier noch einmal zu einem besseren Dialog zusammenfinden .	ep
Herr Präsident ! Am Vorabend der Eröffnung dieser Debatten , die sich über einen langen Zeitraum erstrecken werden , sollte man in aller Klarheit die Punkte nennen , die nicht verhandelbar sind und bei denen folglich die europäischen Verhandlungsführer keine Zugeständnisse machen können , welchem Druck sie auch ausgesetzt sein müssten .	ep
Wenn man heute auf der Straße bei verschiedenen Veranstaltungen von den Menschen gefragt wird , warum wir uns nicht auf einen Tagungsort einigen können , so müsste dieses historische Argument eines sein , das in der Vergangenheit berechtigt war , aber in der Zukunft , glaube ich , nicht mehr von Gültigkeit sein kann .	ep
Okay , einige dieser Fragen müssten Ihnen jetzt ein wenig merkwürdig erscheinen , aber bitte beantworten Sie sie einfach .	ep
Manche müssten das als eine Selbstverständlichkeit ansehen .	ep
Ihn müsste ich verfehlt haben , aber dich verfehl ich nicht , nicht von hier .	ep
Und sie verehren Wundertätige , wer immer das auch sein müsste .	ep
Nein , Weil , ähm , so seltsam sich das anhören müsste , ich glaube \u00b4nem Polizisten , wenn er mir was sagt .	ep
Warum sagen Sie mir nicht ganz genau , worum es sich dabei handeln müsste ?	ep
Etwas , was für eine Frau natürlich sein müsste , findet ein Typ zum Kotzen .	ep
Schauen Sie , Paul müsste hitzköpfig sein , er mag stur sein ... er hat den Seemann nicht getötet .	ep
Die Kollegen meiner Fraktion haben mich beauftragt , Sie , Frau Präsidentin zu bitten , nach dieser außerordentlichen Sitzung ein Kondolenzbuch bereitzulegen , damit wir zu einem geeigneten Zeitpunkt dem Kongress , unserem unmittelbaren Partner unter den demokratischen Institutionen der Vereinigten Staaten , übermitteln können , dass wir räumlich durch den Atlantik voneinander getrennt sein müssten , uns jedoch das Band der Demokratie und Freiheit miteinander verbindet und wir im Kampf gegen den Terrorismus entschlossen zusammenstehen .	ep
Das müsste jetzt nicht die beste Zeit sein , allein loszumarschieren .	ep
Der Tod eines einzelnen Feldhamsters ist jedoch nicht nachweisbar , doch die Maschinerie eines funktionierenden - Sie müssten sagen , überzogenen - Rechtsstaates läuft .	ep
Im Allgemeinen müsste das Verhalten stimmen , aber nicht bei mir .	ep
Das Buch Ihres Freundes müsste durchaus schlüssig und vernünftig sein .	ep
Diese Harte- Kerl- Masche müsste bei manchen ziehen ,	ep
Einige müssten denken , dass dies im Widerspruch zum natürlichen Rechtsempfinden steht . Natürlich muss man auch sehen , dass liberale Regierungen sowie Vertreter der internationalen Zivilgesellschaft und Befürworter der universellen Gerichtsbarkeit , wie zum Beispiel Amnesty International , die Einrichtung des IStGH uneingeschränkt unterstützt und gleichzeitig dafür gesorgt haben , dass so gut wie keine öffentliche Debatte über die Mängel dieses Strafgerichtshofs und den möglichen politischen Schaden stattfindet , der den Amerikanern dadurch entstehen könnte .	ep
Ich müsste viele Fehler haben , aber ich bin kein Flittchen .	ep
Und wer müsste das sein , Sir ?	ep
Wir müssen natürlich auch darüber nachdenken , so masochistisch das vielleicht klingen müsste , daß wir ihnen auf Dauer auch faire Rohstoffpreise werden bieten müssen .	ep
Und wer müsste das sein ?	ep
Diese Hülle müsste einmal " Lois " genannt worden sein ... doch nun dient sie Isis .	ep
Darüber hinaus ist es uns unverständlich , warum Sie die Zahlungsermächtigungen in der Kategorie 2 reduziert haben , auch wenn es dafür eine Reihe von Rechtfertigungen technischer Art geben müsste .	ep
Damals müssten sie recht gehabt haben , doch haben sich die Dinge seit dem Vertrag von Amsterdam und dem Rücktritt der Santer-Kommission deutlich geändert .	ep
Herr Modrow , der Appell an den Willen der Bevölkerung , die Erweiterung zu unterstützen , müsste nicht so erfolgreich gewesen sein , wie er es hätte sein können , was wohl bei keinem politischen Prozess der Fall ist , was ich jedoch am bemerkenswertesten fand , was mich am meisten beeindruckt hat , war dieses neue Engagement für die Grundsätze der Demokratie , der Solidarität und der Achtung der Minderheiten , das die östliche Welt verändert hat .	ep
Das müsste nicht mein bester Morgen dafür sein .	ep
Auch wenn der Finanzmarkt in den letzten zehn Jahren auf globaler Ebene die Investitionen angeregt haben müsste , so scheint es mir ein Fehlschluss zu sein anzunehmen , er könne von sich aus die Triebkraft für eine neue Investitionsrunde in Europa darstellen , denn er ermöglicht insbesondere nicht die lokale Entwicklung , die der KMU sowie der Infrastrukturen .	ep
Sie müssten euch dafür töten , es gesehen zu haben , aber nicht das Ding .	ep
Doch Ihr Vorschlag führt dazu , dass über die beiden Berichte von Herrn MacCormick über die Aufhebung der parlamentarischen Immunität bereits jetzt beraten werden soll . Mir scheint jedoch , dass - wie gut die Arbeit unseres Rechtsausschusses , der vorige Woche zu den beiden Berichten Stellung genommen hat , auch sein müsste - , die Zeit , die uns für die Prüfung dieser beiden Anträge auf Immunitätsaufhebung verbleibt , sehr kurz sein dürfte .	ep
Das müsste dir doof vorkommen , aber versuchen wirs doch einfach .	ep
Hinsichtlich der von Herrn van Hulten in seinem Bericht für kleinere Organe vorgesehenen Ausnahme in Bezug auf die Einsetzung eines internen Rechnungsprüfers müsste man eventuell Bedenken haben .	ep
Deshalb müssen wir kühn vorgehen . Die alten Formeln , die in der Vergangenheit ihren Nutzen gehabt haben müssten , sind inzwischen wertlos .	ep
Herr Präsident , im Unterhaus müssten sie zwar vielleicht nur eine Sprache sprechen , dennoch kommt es dort zu einer Reihe von Unfällen , die von Zeit zu Zeit Verständigungsprobleme hervorrufen .	ep
Keine 1 , was immer das bedeuten müsste .	ep
Das müsste nicht immer der Fall sein .	ep
" wissen Sie es müsste so erschienen sein , "	ep
Wie zwanglos es auch erscheinen müsste ... ... von Liebenwürdigkeit kann nicht die Rede sein .	ep
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Kommissare , verehrte Abgeordnete ! Allerorts wächst die Sorge über die Welle der Öffnung und Privatisierung von Dienstleistungen , die - so sehr der Herr Kommissar auch das Gegenteil behaupten müsste - durch die Verhandlungen im Rahmen des Allgemeinen Übereinkommens über den Handel und Dienstleistungen ausgelöst werden könnte .	ep
Das müsste den einen oder anderen von Ihnen etwas überraschen , da bekannt ist , dass Herr Bolkestein und ich in dieser Angelegenheit nicht immer einer Meinung waren .	ep
Gott müsste für irgendwen gut sein , aber hier in Limerick ist er in letzter Zeit nicht gesehen worden .	ep
Meine Waffen müssten einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schießen Löcher , die für unsere Probleme groß genug sind .	ep
Das müsste ein hochtrabendes Ziel sein , aber es ist auch ein lohnendes Ziel .	ep
Wer auch immer das sein müsste .	ep
Als einzige Ausnahme müsste die Unterstützung des Haushaltsausschusses für die leistungsgebundene Reserve erscheinen .	ep
Die Sontarans müssten uns als primitiv ansehen .	ep
Die Frage müsste sich ein Kind stellen .	ep
Was die Herstellung der 100-Euro-Goldmünzen anbelangt , die Sammlern als ein sehr verlockendes Angebot erscheinen müssten , wäre es höchst wichtig , daß bei Annahme des Vorschlags gewährleistet wird , daß die Herstellungskosten der Goldmünze nicht ihren Nennwert überschreiten und dadurch völlig unannehmbare Kosten für die Mitgliedstaaten entstehen .	ep
Also , das müsste sich jetzt komisch anhören , aber ich habe eben noch gedacht ,	ep
Ich bin mit Leib und Seele Politiker , aber ich werde mich nicht an einer tiefer gehenden politischen Diskussion über die Natur des Konflikts und diese anderen Themen beteiligen , so schwer mir das auch fallen müsste .	ep
Und wer müssten Sie sein ?	ep
Einige meiner Kolleginnen und Kollegen , die wie ich gegen diesen Bericht stimmen werden , müssten mir in dieser Auffassung widersprechen .	ep
Harry , was man dir auch erzählen müsste , schwör mit bitte eins . Du suchst auf keinen Fall nach Black .	ep
Zwar müsste es erneut paradox erscheinen , doch müssen wir zur Wahrung der Grundprinzipien der GAP - die heute gewissermaßen in einer Wachstumskrise steckt , in dem Sinne , daß sie zu stark gewachsen ist - zu den Ursprüngen zurückfinden .	ep
Für den einen oder anderen müsste Großbritannien das Sandkorn in der Muschel sein , um das herum sich die Perle entwickelt hat .	ep
Ich wachte nach einer langen , schwarzen Pause auf ... ... die eine Million Jahre gedauert haben müsste .	ep
Manchmal müssten wir etwas laut sein .	ep
Man müsste überrascht sein , wenn man die ersten Erwägungen dieses Berichts liest , doch letzten Endes spiegelt sich darin nur wider , dass alle dem zustimmen , was nicht zu leugnen ist , dass sich nämlich die europäische Wirtschaft in einer katastrophalen Lage befindet . Das betrifft insbesondere das geringe Wachstum , den Vertrauensverlust bei Investoren und Verbrauchern sowie die steigende Arbeitslosigkeit , und dem würde ich noch das unerträglich hohe Niveau der Einkommensunterschiede , der Armut und sozialen Ausgrenzung hinzufügen .	ep
Die Interessierten müssten sich das einmal anschauen .	ep
Deshalb mein Wunsch , dass die europäischen und nationalen Institutionen den Beitrag der ärmsten Familien und Bürger ernst nehmen müssten .	ep
Er müsste ja der Gouverneur sein , aber er ist auch dein Vater .	ep
Wenn wir von einer Eisenbahninfrastruktur mit freiem Zugang und Preiswettbewerb sprechen , dann müsste es sich in der Tat dabei um eine Güterschnellstrecke handeln .	ep
- Das müsste sein .	ep
Es ist allerhöchste Zeit , diesen Krieg zu beenden und den Weg zu einer politischen Lösung des Konflikts zu finden , so schwer und so kompliziert das auch immer sein müsste .	ep
Und wer müssten Sie sein , Sir ?	ep
Welche Meinung man auch immer im Fall Milosevic vertreten müsste , so ist mehr als offensichtlich , dass es sich bei diesem Verbot um eine Strafmaßnahme handelt , um Herrn Milosevic daran zu hindern , seine Redefreiheit auszuüben und ihm sein gemäß dem serbischen Gesetz zustehendes Recht auf eine Kandidatur bei den Wahlen vorzuenthalten .	ep
Es müsste sich vielleicht um ein unbedeutenderes Thema handeln , doch für die Bootsbauindustrie und die vielen Tausend Menschen in Europa , die ihrem Hobby frönen , ist es sehr wichtig .	ep
Der Europäische Rat hat allerdings eine neue Orientierung gegeben , indem er gezeigt hat , dass die institutionelle Frage nicht tot ist , nicht ruht , nicht schläft oder welches Wort die Europessimisten auch immer gebrauchen müssten .	ep
Rumänien müsste nach wie vor ein sehr armes Land sein , aber es zeichnen sich erste Erfolge ab . So stieg die industrielle Produktivität um 17 % , und die Inflation geht langsam , aber stetig zurück .	ep
Europa und Russland sind wesentlich stärker voneinander abhängig , als dies im ersten Augenblick erscheinen müsste .	ep
Was müssten sie uns mitteilen wollen ?	ep
Es müsste illegal sein , aber es ist auch ein Gehalt . .	ep
Das bedeutet nicht , dass die Welt zwangsläufig ein Dschungel ist , es bedeutet einfach , dass der Frieden nur auf dem Gleichgewicht zwischen Nationen und Gruppen von Nationen basiert und dass das Völkerrecht das natürliche Spiel der Staaten nur marginal eingrenzen kann , die , so viel Hingabe sie auch für die Sache des Friedens zeigen müssten , doch kaltblütige Monster bleiben und niemals ihr eigenes Machtkalkül aufgeben .	ep
Vielleicht wird es nach einer Abstimmung Meinungsverschiedenheiten geben , das müsste sein , aber Europa wird eine Position vertreten .	ep
Dieser Vorschlag müsste auf dem Papier gut aussehen , in Wirklichkeit würde damit ein schlechtes Ergebnis erreicht : ein schlechtes Resultat für die Umwelt .	ep
Dann allerdings müsste er auch morgen schon wieder auftauchen , froh und munter und zweimal so störrisch .	ep
Herr Präsident , ich möchte die Debatte nicht unterbrechen , aber da diese Debatte und Erklärung von Kommissar Kinnock auf den dringenden Wunsch einiger Fraktionen zurückzuführen sind , möchte ich Sie bitten , an die Konferenz der Präsidenten auch den Wunsch weiterzuleiten , diese Fraktionen müssten bitte dafür sorgen , daß dann auch wenigstens ein Minimum an Abgeordneten anwesend ist .	ep
Leslie müsste mit mir etwas übertrieben haben .	ep
Ich müsste vergessen haben einen wichtigen Punkt zu erwähnen , der da wäre , dass Sie Recht haben , Felix .	ep
Was das Stück betrifft , müsste er recht haben .	ep
Wir müssten mit dem Rat und der Richtung , die sie vorschlagen werden , nicht einverstanden sein , aber wir werden nicht das Recht haben , beim makroökonomischen Dialog dabei zu sein , um das kundzutun .	ep
Er unterstreicht relative Stabilität , was immer einige Kollegen sagen müssten , und beharrt darauf , daß sensible Gebiete der Union respektiert werden müssen .	ep
Man müsste sich verstecken Und man mag beten	ep
Das müsste zynisch klingen , aber es ist wahr .	ep	1
Das müsste stimmen .	ep	1
Ja , müsste schon sein ...	ep	2
- Mag sein , müsste sein .	ep	4
Ja , müsste sein , aber etwas , das ich nicht ganz wert war .	ep	2
Ja , müsste schon sein --	ep	2
Ok , manchmal müsste es stimmen , aber es gibt immer einen guten Grund .	ep	3
Ja , müsste sein .	ep	2
Dir müsste es egal sein , ob du lebst oder tot bist .	ep	1
Ich weiß nicht warum , ich kapier 's nicht , das müsste ja krank sein , aber ich liebe diese Brücke .	ep	11
Ach so ... nun , das müsste sein .	ep	6
Das müsste sein , aber um Mitternacht ... wenn sie nach \u00b4nem Knuddeligen sucht , den sie küssen kann ... bist du zwischen dem Mond und New York City gefangen .	ep	1
Erstens , und das müsste eine Binsenweisheit sein , ist die Haftung der Beförderungsunternehmen ein sehr kompliziertes und sensibles Problem .	ep	4
Es müsste einige Kollegen überraschen , dass der ordnungspolitische Inhalt der uns vorliegenden Verordnung nur acht Punkte und drei Seiten umfasst , obwohl wir 200 Änderungsanträge zu bewältigen hatten .	ep	1
Und hier müsste das Wort von Raymond Loulle zutreffen .	ep	2
Es müsste etwas merkwürdig erscheinen , dass ich als Mitglied der schwedischen Moderaten Sammlungspartei in diesem Plenum den britischen Finanzminister zitiere , aber er hat etwas sehr Kluges gesagt .	ep	1
Das müsste bedauerlich sein , aber ich halte es dennoch für einen ganz entscheidenden Fortschritt , dass wir auf diesem Gebiet bestimmte gemeinsame europäische Normen und nicht per se amerikanische Normen zustande bringen .	ep	1
RDie Tochter müsste eine Hexe gewesen sein , ... aber nicht mal sie hat das Kind mit Stecknadeln traktiert !	ep	2
Viele müssten der Ansicht sein , dass die Einführung und der Erfolg des Euro die Vorgaben in Bezug auf die Inflation und das finanzielle Defizit , die ja die strengsten Voraussetzungen waren , im Nachhinein gerechtfertigt hat .	ep	1
Einige von uns müssten Bedenken bezüglich der Ausweitung der Bestimmungen in ihrer jetzigen Form auf Produkte pflanzlichen Ursprungs haben .	ep	3
Ja , müsste sein .	ep	2
Ja , das müsste wohl sein .	ep	3
Das müsste ein armseliger Trost sein .	ep	1
Mir ist klar , dass ich mit einem Mann spreche , dessen Vergangenheit nicht so perfekt ist , wie sie scheinen müsste .	ep	21
Sie müssten mich für einen Freak halten .	ep	1
In anderen Regionen der EU müsste dies anders sein , aber hier kann sicherlich keine einfache integrierte Politik konzipiert werden .	ep	5
Frau Präsidentin ! Ein Kollege müsste sich wundern , die wirklichen Tatsachen zu hören , nämlich , dass Gibraltar eine britische Kolonie ist .	ep	5
Ja , müsste schon sein .	ep	2
Das müsste einem hart vorkommen . Aber so ist die Natur .	ep	1
- Ich fürchte , ich muss . So verlockend es auch sein müsste , in Wahrheit ... ist es einfach Erpressung . - Stimmt .	ep	12
Das müsste zutreffen , doch möchte ich hierzu drei Bemerkungen machen .	ep	1
Er müsste schon einmal tot sein .	ep	1
Sie müssten wie Hühnchen schmecken .	ep	1
Don 't müsste es sehr schön sein ... ... und Land gibt es don 't auch noch .	ep	2
Du weißt , das müsste meine Tennisstunde sein .	ep	4
Was zum Teufel müsste das heißen ?	ep	3
Und was müsste das heißen ?	ep	2
Wir kriegen nicht raus , wie das Puzzle aussehen müsste .	ep	9
Wie lange müsste man das aushalten ?	ep	2
Das müsste eine getürkte Entführung sein , aber es fühlt sich langsam wirklich an wie eine echte Entführung .	ep	1
Wie müsste ich da lebend runterkommen ?	ep	1
Wie müssten wir ihn rausziehen , ohne ihn anzufassen ?	ep	1
Ich müsste berechnend sein ?	ep	1
Das müsste sehr gut sein .	ep	1
Könnt Ihr mir sagen , wann ich das gesagt haben müsste ... und unter welchen Umständen ?	ep	10
Wie müssten wir das unseren Bürgern nun erklären ?	ep	1
Du müsste doch auf der Universität sein .	ep	1
Müsste du nicht gerade auf einer Mission sein ?	ep	0
Es ist ein Mordopfer , was ich bereits bearbeitet haben müsste .	ep	10
Er müsste auf dem Weg in den Zeugenschutz sein .	ep	1
Wir müssten in einer Stunde heiraten .	ep	1
Ja , das müsste sich mit dem Teint decken .	ep	3
Dieser Gang müsste eigentlich weitergehen .	ep	2
Sie müsste heute heiraten .	ep	1
Ihr müsste erwachsene Männer sein ? !	ep	1
Was müsste denn das heißen ?	ep	1
Diese Sache müsste idiotensicher sein .	ep	2
Aber es müsste da drin kalt sein .	ep	2
Sie müsste sich an gar nichts davon erinnern .	ep	1
Wann müsste der Strom wieder da sein ?	ep	1
Was müsste ich sonst machen ?	ep	1
Ja , die müssten sehr gut sein .	ep	3
Howard Amis flog kurzfristig nach Vegas , er müsste in dem Haus mit Lisa sein .	ep	8
Sie müsste eigentlich tot sein .	ep	1
Ihr Typen müsste die Routine Eures Ziels mittlerweile gut genug kennen , um mit einer passiven 24- 7 weiterzumachen .	ep	2
Die müssten Glück bringen .	ep	1
Das müsste nicht vorkommen .	ep	1
Es müsste ein Licht am Ende des Tunnels sein .	ep	1
Er müsste doch hier sein .	ep	1
Das müsste die Chance sein , alles hinter mir zu lassen .	ep	1
Es müsste total vom Zufall bestimmt sein .	ep	1
In Zeiten wie diesen , ... müssten alte Sitten helfen , nehme ich mal an .	ep	6
Sie müssten Automobilexpertin sein .	ep	1
Sie müssten in der Lage sein , eine einfache Übergabe durchzuführen .	ep	1
Diese Stiftung müsste allen Menschen helfen ?	ep	2
- Was müsste das bedeuten ? - Die Stelle ist ein Witz .	ep	2
Ich hab gehört es müsste toll sein .	ep	4
Sie müsste mehrere Leute getötet haben .	ep	1
Der Grund , warum ich mit ihr reden muss , ist , dass jemand , den ich liebe , dem etwas an mir liegen müsste , mich betrogen hat .	ep	24
Ithaca \u2026 es müsste wunderschön sein .	ep	3
Die klinischen Studien müssten sicher sein .	ep	3
Zwei Männer waren zur Jagd , und sie kampierten nahe der Hütte , wo sie spuken müsste , und sie verschwanden spurlos .	ep	16
Wie müsste der Forschungsfonds sonst effektiv arbeiten können ?	ep	1
Was müsste das sein , Bestrafung ?	ep	1
Was müsste ich dort draußen sehen ?	ep	1
Juwelen müssten eine gute Geldanlage sein .	ep	1
Da müssten $500 . 000 in dem Tresor sein !	ep	1
Und nicht : " Wie müsste ein Typ Arbeit finden , mit Kindern in diesem Alter ? "	ep	5
Wien müsste schön sein .	ep	1
Ich meine , was müsste denn das sein ?	ep	4
Sie müssten doch so klug sein .	ep	1
Er müsste Glück bringen .	ep	1
Und ich bekam eine 6 , weil ich um sie kämpfen müsste .	ep	11
Das müsste wohl ganz besonders clever sein ?	ep	1
Wir müssten nur drei Wochen unterwegs sein .	ep	1
Was müsste denn das sein ?	ep	1
Das Leben müsste eigentlich nicht so hart sein , wenn man jung ist .	ep	2
Eigentlich müsste er um zehn nach vier kommen .	ep	1
Der in Oakland bei meiner Schwester sein müsste .	ep	7
Es müsste mit der Zeit ja sogar immer besser werden .	ep	1
Wir müssten jetzt schon dort sein .	ep	1
- Sie müsste nicht so sehr scheuern , wie die alte .	ep	2
Nein ! Was müsste denn das ?	ep	3
Eigentlich müssten sie vor 10 Tagen wieder hier sein , aber sie kamen nicht zurück .	ep	1
Woher zum Teufel hätte ich das wissen müssten ?	ep	7
Und wie müsste das funktionieren ?	ep	2
Ich müsste mich jetzt besser fühlen, oder ?	ep	1
Die Bombe müsste nie hochgehen .	ep	2
Man zieht an dem verdammten Rüssel und das Licht müsste angehen .	ep	9
Sie müssten mich kennen .	ep	1
Meine Frau müsste nie Kinder haben .	ep	2
Halb Fisch , halb Mensch , wie müsste ich mich da auskennen ?	ep	7
Müsste ich wissen , was das ist ?	ep	0
Es müsste stark regnen , also versucht , so viel wie möglich zu erledigen .	ep	1
Wie müsste uns jemand von der UN hier entlasten können ?	ep	1
Die kleine Hexe müsste mit dem Polizisten aus sein .	ep	3
Wer müsste das sein ?	ep	1
Und ich dachte , Banker müssten alle herzlose Bastarde sein .	ep	5
Er müsste mit 500 . 000 Dollar heimkommen .	ep	1
Sie müsste eine gute Köchin sein .	ep	1
Es müssten die besten Schwertfisch - Fanggründe in Baja California sein .	ep	1
Wie müsste sie ihr Schiff kontaktieren ?	ep	1
Und wie müssten wir das alles schaffen , du Genie ?	ep	2
Es müsste eine einmalige Sache sein , aber wenn es vorbei ist , gibt es Macht , um reingelegt zu werden .	ep	1
Oh , wie süß , wenn man bedenkt , dass du mein Vorzeigejunge bist . Was müsste das heißen ?	ep	16
Ich weiß gar nicht , was das sein müsste . Aber ich weiß , das es wohl nicht Miss Piggy ist .	ep	8
Äh , müsste ein Hubschrauber so klingen ?	ep	2
Vor zehn Minuten jene müssten hinaus sein .	ep	4
Dass sie sich dabei sogar noch zu ihrem Vorteil verändert haben müsste	ep	11
Technisch gesehen , müsste es dich umhauen .	ep	3
- müsste Nancy nicht schon da sein ?	ep	1
