Es ist allerdings sehr wohl bekannt , daß ein junger Arbeitsloser , der alle zwei Wochen beim Arbeitsamt vorsprechen muß , sich natürlich nicht gleichzeitig in einem anderen Land der Union aufhalten kann .	19	ep
We know very well , however , that an unemployed person who has to go and sign on at the Job Centre every two weeks can clearly not be in another European country at the same time .	26

Ich möchte betonen , dass diese Maßnahmen angemessen sein müssen , denn die Vorschläge der Kommission sind eindeutig überzogen , weil das Problem ja nicht einseitig betrachtet werden darf .	9	ep
Let me stress that those measures must be appropriate measures , because the Commission s proposals \u2019 are clearly excessive given that the problem cannot be approached from one single perspective .	18

Aus diesem Grund kann auf Gemeinschaftsebene nur sehr wenig unternommen werden , und diese wenigen Maßnahmen müssen gezielt in den Bereichen erfolgen , in denen die Gemeinschaft eine Einflussmöglichkeit hat .	16	ep
For that reason , the action that can be taken at Community level can only be minimal and has to be clearly targeted in those fields where the Community can have an impact .	21

Frau Ghilardotti hat die im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten gemachte Anregung der EVP-Fraktion akzeptiert , daß eine Verordnung über den europäischen Verein sich künftig klar unterscheiden muß von der europäischen Aktiengesellschaft .	28	ep
Mrs Ghilardotti accepted the PPE group 's suggestion made in the Committee on Employment and Social Affairs , that any regulation on European associations in future must be clearly differentiated from the European public limited company .	28

Sollte dies jedoch irgendwann geschehen , müssen sie ganz klar gekennzeichnet werden , um die Verbraucher nicht in die Irre zu leiten .	6	ep
However , if this does happen , it must be clearly identified so as not to mislead consumers .	10

Das muss klar gesagt werden .	1	ep
This should be clearly understood .	3

Die Schuld ist hier eindeutig und das muss das Europäische Parlament klar sagen bei den Mitgliedstaaten zu suchen .	7	ep
The blame rests clearly with the Member States , and the European Parliament must make that clear .	3

Dessen ungeachtet müssen wir die uns gegebene Rechtsgrundlage unbedingt beachten .	2	ep
Nevertheless , we must clearly respect the legal basis at our disposal .	4

