Wir müssen von diesem Parlament aus ein klares Signal geben : In all diesen Konflikten müssen sich beide Seiten bewegen .	15	ep
This Parliament must give a clear signal that both sides in all these disputes must be prepared to move .	5

- Müssen wir etwa auch gehen ?	1	ep
OK , we gotta clear out .	4

Es muss einen eindeutigen Verhaltenskodex für die Auslegung des Paktes geben , damit er in Zukunft glaubwürdig sein kann .	1	ep
There should be a clear code of conduct on the interpretation of the Pact so that it can be credible for the future .	4

Trotzdem glaube ich , dass wir bei der Untersuchung dieser Frage einen klaren Kopf behalten müssen .	15	ep
Nevertheless , I believe that we must examine this issue with a clear head .	12

Gestatten Sie mir , lediglich auf zwei Punkte hinzuweisen , die meiner Ansicht nach klipp und klar ausgesprochen werden müssen .	19	ep
Please allow me just to say two things that I think should be made very clear .	15

Sie haben Recht , der Dialog muss transparent verlaufen und alles muss wirklich klar sein für alle die , die sich möglicherweise Fragen stellen .	11	ep
You are right , the dialogue must be transparent and everything must genuinely be clear for all those people who could be asking themselves questions .	14

Es muss eindeutig zwischen Menschenhandel und dem Schmuggel von Zuwanderern unterschieden werden .	1	ep
A clear distinction must be made between ' trafficking in human beings ' and the smuggling of migrants .	1

Nur klar muß sein - der Kollege Swoboda hat es schon gesagt - , eine Abmachung ohne militärische Überwachung darf es nicht geben !	2	ep
Only it must be clear - as Mr Swoboda has already said - that there should be no agreement unless it includes military monitoring !	4

Natürlich muß man eine ganze Reihe industrieller Verfahren umstellen ;	1	ep
It is clear that there are a whole range of industrial processes that need to be changed .	2

Der Standpunkt des Parlaments zu diesem Thema war eindeutig und muss berücksichtigt werden .	10	ep
Parliament s position \u2019 on this matter was clear , and it must be respected .	8

Aber jetzt , da er den Schlamassel ausbaden muß , sollten wir von ihm hören , wie er das zu bewerkstelligen gedenkt .	8	ep
But now , as he has to clear up this mess , we ought to hear from him how he will do so .	7

Für mich steht außer Frage , dass dies bedeuten muss , eine klare Energiewende raus aus der Atomenergie - also einen Einstieg in den Ausstieg - auf europäischer Ebene zu organisieren .	9	ep
I consider it beyond question that this must mean organising a clear shift in energy policy away from nuclear energy - in order words , the beginning of a phase-out - at European level .	11

- ( Frau ) Müssen wir etwa auch gehen ?	4	ep
- OK , we gotta clear out . - Mm- hm .	5

Die Mitgliedstaaten und die Kommission müssen jetzt unbedingt einen Aktionsplan ausarbeiten , um die Öffentlichkeit durch verschiedene Kampagnen stärker für das Umweltzeichen zu sensibilisieren .	5	ep
There is now a clear requirement for Member States and the Commission to produce an action plan to promote awareness of the Ecolabel through various campaigns .	4

Deshalb glaube ich , dass wir mit großer Vorsicht , Wachsamkeit und Deutlichkeit vorgehen müssen .	14	ep
I therefore believe we need to be extremely careful , vigilant and clear .	12

