Ich möchte noch einmal unseren Wunsch bekräftigen , hier voranzukommen , doch jetzt müssen wir wirklich mit den Verhandlungen beginnen .	13	ep
Let me also reiterate our wish to move forward , but now we really have to start negotiating .	13

Wir müssen uns ernsthaft mit diesem Problem befassen , und ich möchte daher den Vorschlag der Kommission unterstützen .	1	ep
We really have to deal with this issue and I would like to support what the Commission is proposing .	1

Da müssen wir in der Tat gemeinsame Regelungen finden .	1	ep
We really must find common rules .	1

Ja , das muss sein .	3	ep
Yeah , I really do .	3

Er muss bestraft werden .	1	ep
It\u2019 s really quite comfortable .	2

Wir müssen endlich dazu kommen , daß wir wirklich die Bedürfnisse der Bevölkerung und ihre Erwartungen an die Europäische Union befriedigen .	1	ep
We really must succeed in fulfilling the needs of the population , and their expectations of the European Union .	1

Wir müssen wirklich etwas tun .	1	ep
We really need to do some work .	1

Wir müssen der Angelegenheit wirklich nachgehen .	1	ep
We really have to look into this matter .	1

Wir müssen eine andere Lösung finden .	1	ep
We really have to move forward .	1

Ja . Hören Sie , bei allem Respekt , aber wir müssen sicher sein , dass die zwei die richtigen sind , denn ...	11	ep
I don 't mean any disrespect , but are we really sure they 're the right people ?	10

Es gibt viele Bereiche , in denen die Mitgliedstaaten dringend Maßnahmen ergreifen müssen .	12	ep
There are many areas where action really needs to be taken by Member States .	6

Jetzt müssen wir wirklich handeln .	1	ep
We really must act on it .	1

& #160 ; & #160 ; Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Bei einem so sensiblen Thema müssen wir es wirklich vermeiden , einen Dialog unter Gehörlosen zu führen .	17	ep
& # 160 ; & # 160 ; \u2013 Mr & # 160 ; President , ladies and gentlemen , on such a sensitive subject , we really must avoid having a dialogue in which nobody listens .	27

Wir müssen wirklich weiter gehen .	1	ep
We really need to go further .	1

Da müßte das untergebracht werden .	1	ep
That really should have been included .	1

Europa muss wirklich mit einer Stimme sprechen .	1	ep
Europe really needs one voice .	1

Bart , ich muss dir etwas sagen . Es ist schön , dich zu sehen .	3	ep
All right ... but I never really hugged a man before .	6

Das ist etwas , das wir ernst nehmen müssen , denn wir können tatsächlich etwas bewirken .	8	ep
This is something that we need to take seriously because we really can have an impact .	11

Ich muss dir was gestehen	1	ep
I really loved	1

- Musste ich in der Tat .	1	ep
- I really did .	2

Die wichtigste Arbeit muß jedoch nach einem Friedensvertrag geleistet werden .	3	ep
However , it is clear that the really vital work will remain to be done once a peace treaty has been signed .	7

Mama , muss ich ?	2	ep
Mum , really ?	2

Wir müssen ihnen konkrete Vorschläge unterbreiten , die sie überzeugen .	1	ep
We really do have to say something to persuade them .	1

Wir müssen uns auch damit befassen .	1	ep
We really have to take action about that .	1

Es tut mir Leid , aber ich muss jetzt gehen , denn sonst verpasse ich noch mein Flugzeug . Ich werde Ihr Anliegen an meinen Kollegen weiterleiten , der für diesen Bereich zuständig ist .	7	ep
I am sorry , but I really have to go or I will miss my plane but I will forward them to my colleague who is responsible for this matter .	6

