Keine Ahnung , aber wir müssen uns das merken .	5	de
I don 't know , but we better remember it .	7

Hör zu , Mathilda , du musst vorsichtig sein .	6	de
Listen , Mathilda , you better be careful .	5

Das muss gut sein .	1	de
This had better be good .	2

Wenn wir bessere Lebensmittel erhalten wollen , müssen wir zusammenarbeiten .	7	de
We need to work together for better food .	6

Man muß ihr klarmachen , daß sie mitspielen muß .	1	de
They better tell her to play ball !	1

Wir müssen fort von hier .	1	de
We better get out of here . Really . Let 's go .	1

- Das muss gut werden !	2	de
- It better be good .	2

- Ich muss zurück zur Basis .	2	de
- I 'd better get back to the base .	3

Dann muss ich mich fertig machen .	1	de
I better get fixed up , huh ?	1

Die müssen wir im Auge behalten .	1	de
We better keep an eye on this one .	1

Ich muss los .	1	de
I 'd better get going .	2

Jetzt müssen Sie aber schlafen gehen .	1	de
You 'd better hit the hay and get a good night 's rest . You sound all in .	2

Du musst los , du bist schon spät dran .	1	de
You 'd better go along now . You 're late already .	2

Ich muss weg .	1	de
I better pop off .	1

lch muß gehen .	1	de
Well , I better get going .	3

Er hätte es wissen müssen .	4	de
He knew better .	2

Das muß ich mir nun gefallen lassen .	1	de
It would be better . Then you could hit me .	3

Wir müssen los .	1	de
We 'd better go .	2

Sie müssen weg .	1	de
You better run .	1

- Du musst dein Gehirn trainieren .	2	de
You weren 't born much of the body , you 'd better develop your brain .	11

Außerdem müssen wir für eine bessere und klarere Information der Öffentlichkeit sorgen , damit diese wichtigen neuen Rechtsvorschriften so wirkungsvoll wie möglich sind .	1	de
Finally , we have to ensure better and clearer information for the public so that this important new legislation is as effective as possible .	6

Wir müssen gehen .	1	de
We 'd better get going .	2

Man muss zu zweit sein .	1	de
One 's better as a pair ...	2

Wir müssen gehen .	1	de
We better go .	1

Sonst müssen wir uns nach was anderem umsehen .	1	de
It 's that , or we both better go do something else .	7

Wir müssen mit Terry reden .	1	de
We better go talk to Terry .	1

- Ich muss weg .	2	de
- I 'd better be going .	3

Du musst es wissen ... denn wenn du mich mal begriffen hast ... gibt es kein Zurück mehr .	1	de
You better be sure ... ... because once you get inside my head ... ... there 's no turning back .	1

Ich muss mich zurück ins Haus schleichen .	1	de
I 'd better go sneak back in the house .	2

Natürlich , Liebling . Du musst los , sonst kommst du zu spät .	5	de
Of course , dear , but you 'd better go along or you 'll be late .	8

Wir müssen in den Keller .	1	de
We 'd better get to the shelter .	2

Wir müssen nach Hause gehen .	1	de
We 'd better go back .	2

Ich muß zur Arbeit , denn mein Chef ist alles andere als lieb .	1	de
I 'd better get to work . My boss is anything but kind .	2

- Nein , ich muss ...	4	de
- I 'd better go .	3

Solange kein Familienmitglied die Verfügung erzwingt , müssen wir gar nichts tun .	7	de
Mrs Bumbry , I wish I had better news , but you didn 't qualify for the GI clinical trials , so we 'll keep plugging away .	7

lch muß gehen .	1	de
I 'd better get going .	2

Wir müssen bald nach ihnen suchen .	1	de
If they 're not back in a minute , we 'd better go look for them	11

Wir müssen etwas anderes probieren .	1	de
We better try something else .	1

Ich muss jetzt los .	1	de
I 'd better get going , I guess .	2

Nee , ich muss bei meinen Kindern vorbeischauen .	3	de
You better bring home the after .	1

Ich muss meinen Bruder anrufen .	1	de
I 'd better call my housekeeper , and my lawyer !	2

Ich muss zurück .	1	de
I 'd better go back .	2

Ich muß meine Schwester anrufen .	1	de
I better go call my sister .	1

Du musst herkommen .	1	de
You 'd better get down here Adam !	2

lch muss gleich ins Bett .	1	de
I better get to bed .	1

Man muß es einfach machen	1	de
It 's better to just do it .	2

Ich muss weg .	1	de
I better go .	1

Diesmal musst du mir antworten .	1	de
You better give me an answer this time .	1

Wir müssen fort , Robin !	1	de
We better go , Robin !	1

Ich muss meinen Bruder anrufen .	1	de
I 'd better call my housekeeper .	2

Wir müssen ihn vorbereiten .	1	de
We 'd better prep him .	2

Ich muss gehn .	1	de
I 'd better leave	2

Wir müssen gehen .	1	de
Sure . Well , we better get going .	5

lch muss los !	1	de
l 'd better go !	2

Wir müssen das Rezept deiner Mutter finden .	1	de
You better a search of your mother 's recipes .	1

Papa , du musst was unternehmen !	3	de
Dad , you better do something !	3

- Das musst du aber .	2	de
- You 'd better , though .	3

Irgendjemanden müssen wir anrufen , du steckst ganz schön in der Scheiße .	1	de
Hell , son . You better start calling somebody 'cause you 're in deep shit .	5

Ich will dir keine Reden halten , Bick , aber es muss einmal gesagt werden .	11	de
I don 't want to chew on this , Bick ... but I think we 'd better get it straight .	16

Wir müssen schnell zur Grube .	1	de
We 'd better get over to the mine quick .	2

Ich muß gehen .	1	de
I better go .	1

Alex ! Wir müssen uns den Schaden da unten ansehen !	3	de
Alex , we 'd better check out the damage below !	4

Du musst dir wohl oder übel einen anderen Dummen suchen .	1	de
You better look for another sucker .	1

Wir haben zwar nicht viele Beweise , aber wir müssen sie trotzdem unbedingt verhaften .	9	de
We don 't know how she did it , but it 's better to catch her .	12

Ich muss gehen .	1	de
- I 'd better be going .	3

- Wir müssen los .	2	de
- We 'd better go .	3

Ich muss gehen .	1	de
I better go .	1

Wir werden mehr tun müssen und es besser machen müssen .	9	de
We will need to do more and to do better .	9

Hör zu , ich muss jetzt gehen .	4	de
Look , I better get going .	3

Ich hätt 's wissen müssen !	4	de
I knew better !	2

Ich muss zuruck . Ich will nicht gefeuert werden .	1	de
I 'd better get back to my elevator or I 'll be fired .	2

Du musst dich entscheiden .	1	de
You 'd better choose !	2

Ich muss los .	1	de
Well , I guess I better get going .	5

Du musst morgen gewinnen , ich habe auf dich gesetzt .	1	de
Good to see you , boy . You 'd better win at Southampton . I got two bucks on you .	9

Übrigens , wenn du wirklich mitkommen willst , musst du mir sagen , wie du heißt .	8	de
Now , if you\u2019 re coming along , l\u2019 d better know who you are .	10

Entschuldige , ich muss gehen .	3	de
- Well , I 'd better be going .	5

- Das müßtest du doch wissen .	2	de
- You know better than that .	3

Wir müssen sofort etwas tun , sonst ist es zu spät !	1	de
We better do something soon or it will be too late	1

Du musst dich jetzt zusammenreißen .	1	de
You better get yourself together .	1

- Ich glaube , wir müssen gehen .	5	de
- We 'd better go now .	3

Wir müssen wohl für dich auf ' ne andere ldee kommen .	1	de
I think maybe we better think of something else for you .	4

Sie müssen raus aus den nassen Klamotten .	1	de
You better get out of those wet clothes .	1

Das müssen Sie uns erklären .	1	de
You 'd better explain yourself .	2

Ich muss in die Klinik .	1	de
I 'd better go to a hospital .	2

Wir müssen los .	1	de
We 'd better get moving .	2

Ich muss jetzt heim .	1	de
I 'd better go home now .	2

Ich weiß es nicht ... aber wir müssen es herausbekommen .	7	de
But we better find out .	2

Ich muss gehen .	1	de
I better go home .	1

Ich muss los .	1	de
I better go .	1

Sie müssen sich umziehen , Jett .	1	de
You 'd better get dressed , Jett .	2

Die hierzu notwendige Kooperation muß besser geplant werden .	4	de
The cooperation needed in this respect must be better planned .	8

Boss , du musst dir das mal ansehen .	3	de
Boss , better get in here and check this out .	2

- Wir müssen zurück .	2	de
- We better get back .	2

- Sie muss sich etwas ausdenken .	2	de
She better think fast .	1

- Wir müssen uns was ausdenken .	2	de
- Well , we better think of something .	4

Wir müssen euch wegbringen .	1	de
We better get you moved .	1

Wir müssen uns scheiden lassen , so kann es nicht weitergehen .	1	de
We 'd better separate . We can 't goon like this	2

Es muss bald sein .	1	de
Amador better call soon .	1

Wir müssen das besser machen .	1	de
We must do better .	3

Ich denke , man muss ihn ganz behutsam darauf vorbereiten . "	4	de
I think you 'd better prepare him gently . "	4

Ich muss jetzt nach Hause , sonst meint Alicia , ich hätte eine Freundin .	1	de
I better be getting home . Alicia will think I got a girlfriend .	1

lch muss jetzt gehen .	1	de
I\u2019 d better be off .	2

Das müssen wir unten finden .	1	de
Get a better scent .	2

Kurzum , die Verbraucher müssen besser geschützt werden .	4	de
In other words , consumers must be better protected .	7

Man muß sie zurückholen .	1	de
You better go get her .	1

Aber du musst dich ausruhen .	2	de
But you better get some rest .	2

Ich muss dir sagen , ein paar Mal hast du mich fast erwischt .	1	de
She just better keep me in the will . EVELYN :	2

Ich muss wieder ins Büro , bis bald .	1	de
I 'd better be getting back . - Bye , love .	2

Ich warte in der Lobby . Sie müssen in 15 Minuten dort sein . Ich muss zum Flughafen .	7	de
I 'll have the stuff in the lobby , and you 'd better be here in 15 minutes , because I have a plane to catch , do you hear me ?	12

Du mußt mir den Namen aufschreiben ... [	1	de
I better write down the name	1

Sie müssen bleiben .	1	de
They 'd better give it to you .	2

Wir müssen Gesetzgebungsarbeit und Haushalt besser miteinander verbinden .	1	de
We must obtain better links between legislative work and the budget .	3

- Ja , wir müssen verschwinden .	4	de
- Yes , we 'd better be off .	5

Wir müssen hier raus .	1	de
We 'd better get out of here .	2

Ich warte in der Lobby . Sie müssen in 1 5 Minuten dort sein . Ich muß zum Flugplatz .	7	de
I 'll have the stuff waiting in the lobby , and you 'd better be here in 15 minutes ... because I have a plane to catch .	13

Ich hätte es wissen müssen .	4	de
I should 've known better .	4

Sie müssen sich etwas klarmachen .	1	de
You better wake up .	1

Je hässlicher man ist , desto cleverer muss man sein .	7	de
The uglier you are , the smarter you 'd better be .	9

Dann muss sie offen sein .	1	de
It better be open .	1

Nein , mein Liebling , sterben mußt du nicht .	6	de
No , my darling , you 're not going to die . You 're going to get better .	17

- Wir müssen hier weg !	2	de
- We better get the hell off !	2

- Ich muss los .	2	de
I 'd better go .	2

Wenn das so ist , müssen wir sofort Nachforschungen anstellen .	5	de
If that 's how things stand we 'd better start making inquiries straight away .	8

- Wir müssen los .	2	de
- We better get going .	2

Dafür müßte ich zur Schule gehen .	1	de
Then I better go to school .	2

- Sie müssen da sein .	2	de
They 'd better be .	2

Das muss aber \u00b4n verdammt Großer sein .	1	de
It better be a big one .	1

Ich muss jetzt gehen .	1	de
I 'd better get going .	2

Die Bürger müssen gegen mögliche Anschläge und deren Folgen wirksamer geschützt werden .	2	de
We need to offer our citizens better protection against possible attacks and the effects thereof .	6

Dann müssen wir es rausfinden .	1	de
We 'd better find out .	2

Ich schätze , daß heißt ich muss meinen Weihnachtsabend kurz fassen , daß ich die schöne Dame nicht warten lasse .	6	de
I guess that means I better cut my Christmas Eve short so I don 't keep the pretty lady waiting .	5

So was muss genehmigt werden .	2	de
There 'd better be a warrant for this .	2

Ich muss jetzt gehen .	1	de
I better get going .	1

Ich muss jetzt los .	1	de
I 'd better go .	2

" Hör zu , Sada , deine Zukunft hängt von deinen Tugend ab ... also musst du dich ändern . "	15	de
" Listen , Sada , your future depends on your virtue ... so you 'd better change your ways . "	15

Ich muss mich umziehen .	1	de
I better get changed .	1

Ich weiß , dass ich nicht so leben muss .	8	de
There 's a better kind .	3

- Ja , wir müssen gehen .	4	de
- We better go . All right .	2

Ja , ich muss jetzt los .	3	de
Yeah . I better get a move on .	3

" Wir müssen es vergessen .	2	de
" We 'd better forget it .	3

Ich muss gehen .	1	de
I 'd better be going .	2

Ich muss los .	1	de
I better get going .	1

Wir müssen uns trennen .	1	de
I think we had better separate .	4

lch muss gehen .	1	de
I better go .	1

Und reden muß man wenig .	2	de
The less we debate this thing the better .	7

lch muss jetzt zum Hafen .	1	de
Well , I better get over there .	3

- Ich muss wohl auch mal zu Doc gehen .	2	de
- Guess I better visit Doc too . - What for ?	3

Aber es muss gut sein !	2	de
But it better be good .	2

- Du musst es glauben .	2	de
Well , you 'd better believe it !	4

- Wir müssen Ben anrufen . - Ja .	2	de
You better call Ben .	1

- Du musst es weiter versuchen .	2	de
- You better keep on trying .	2

Ich muss wieder an die Arbeit .	1	de
I 'd better get back to work .	2

Ich muß los .	1	de
Well , I better be moving .	3

Die müssen Sie sehen .	1	de
You better take a look .	1

Ich muß hin .	1	de
I 'd better get going ...	2

Jemand muss die Polizei rufen .	1	de
Someone better call the Police .	1

- Sie müssen es schaffen .	2	de
- They better .	2

Tom , wir müssen zu dem Treffen .	3	de
Tom , we 'd better get to that meeting .	4

- lch muss gehen .	2	de
- I better go .	2

Wir müssen los .	1	de
We better be going .	1

Ich muss jetzt zu Tony .	1	de
I better go and see Tony .	1

Den Wortlaut hab ich vergessen , aber Sie müssen sagen : " Ich schwöre " .	8	de
I forgot the words , but you 'd better say , " I do " .	8

Ich muss jetzt gehen .	1	de
I 'd better be going .	2

Du musst ihnen die Wahrheit sagen .	1	de
It 's better for them to know the truth from the start .	2

- Du musst jetzt gehen .	2	de
- You better go .	2

Wir müssen besser handeln , und das können wir .	1	de
We must do better than that and we can do .	3

Nein , wir müssen auf Lois warten , die macht das schon .	3	de
It 's even better than the one yesterday about the guys who ...	3

- Ja , wir müssen verschwinden .	4	de
Yes , we 'd better be off .	4

- Ja , wir müssen gehen .	4	de
- We better go .	2

lch muss zurück an die Arbeit .	1	de
Man , better get back to the grind and don 't steal anything .	2

Ich muß meine Schwester anrufen .	1	de
Yeah , okay . I better go call my sister .	5

Wir müssen aber darüber reden .	1	de
We better talk about it soon .	1

lch muss wieder los .	1	de
I 'd better get back .	2

Schau . . . . . . etwas musst du wissen .	8	de
Look ... ... there 's something you 'd better know .	8

Ich muss zurück . Ich will nicht gefeuert werden .	1	de
I 'd better get back to my elevator or I 'll be fired .	2

Dann muss man ...	1	de
You better get ...	1

Wir müssen jetzt gehen .	1	de
You better get going .	1

Jemand muss die Polizei anrufen !	1	de
Somebody better call the police !	1

Tja , ich muß jetzt weiter .	3	de
Well , I better get going .	3

- Ich muss los ...	2	de
- I 'd better be going ...	3

Eins muss ich dir aber sagen .	1	de
You better make it sure .	1

Du musst es wissen . . . . . . denn wenn du mich mal begriffen hast . . . . . . gibt es kein Zurück mehr .	1	de
You better be sure ... ... because once you get inside my head ... ... there 's no turning back .	1

Sie müssen zurück an Bord .	1	de
We 'd better get you back .	2

Ich glaube , du musst dich an einiges gewöhnen , Kumpel .	4	de
Well , you 'd better get used to the idea , pal .	4

Ich glaube , ich muss ...	4	de
I think I 'd better ...	4

Ich muß gehen .	1	de
I 'd better be going .	2

- Wir müssen los .	2	de
- We better be going .	2

Die müssen Sie sehen .	1	de
You better take a Iook .	1

Man muss ihr klarmachen , dass sie mitspielen muss .	1	de
They better tell her to play ball !	1

" Du mußt dich revanchieren . "	2	de
" You 'd better make it up to me . "	3

Ich gIaube , du musst Ios .	4	de
I guess you 'd better be going .	4

Wir müssen sie suchen .	1	de
We better go look for her .	1

Ich muss jetzt los .	1	de
I better get going . This is where i work .	1

- Wir müssen hier weg .	2	de
- Jim , I think we better leave now .	6

Ich muss los .	1	de
I 'd better scoot .	2

Ich muss ins Buro zuruck .	1	de
I better be getting back to the office .	1

Für $ 400 muss mich das zumindest auf den Mond schießen .	3	de
For $400 , it better put me on the moon .	4

Gegenseitige Anerkennung muss besser funktionieren , und alle Parteien vor Ort müssen Verantwortung übernehmen , und zwar sowohl die Mitgliedstaaten als auch die Kommission .	2	de
Mutual recognition has to work better , and all parties on the ground have to accept their responsibilities here , Member States and the Commission too .	5

Du musst ihn von seinen Qualen erlösen .	1	de
It 's better to kill it .	2

Stimmt , ich muss es sofort investieren .	3	de
You 're right , I 'd better invest it immediately .	6

Du musst dich damit abfinden .	1	de
You better come to terms with that .	1

Das müssen sie .	1	de
- They better .	2

Alle von den Waldbränden betroffenen Mitgliedstaaten müssen mehr tun und es besser machen und die Europäische Kommission muss auch die Vorschläge , die das Europäische Parlament in einer Reihe von Entschließungen vorgelegt hat , annehmen .	17	de
All the Member States affected by fires have to do more and do it better , and the European Commission must also adopt the proposals that the European Parliament has submitted in a number of resolutions .	14

Ich hätte es wissen müssen .	4	de
I should have known better .	4

Wir müssen sicher sein .	1	de
We better make sure .	1

