Du mußt .	1	de
But you gotta issue an alert . BlLLY :	2

Ich muss es mit Washington klären .	1	de
I gotta clear with Washington .	1

Ich meine , dieses Kreuz muss es rausreissen , oder ?	5	de
I mean , that cross has gotta work , right ?	6

Sie müssen jetzt gehen .	1	de
You 've gotta go now .	2

Ich denke , es muss fast mystisch sein .	4	de
I think it 's gotta be nearly mystical .	4

Ich werde Sie zurückrufen , ich muss gehen .	6	de
I 'll call you back, I 've gotta go .	7

Du musst das reparieren lassen .	1	de
You gotta get this fixed .	1

Ich muss gehen .	1	de
I gotta go . - But you said ...	1

- Wenn man gehen muss , muss man gehen .	6	de
- When you gotta go , you gotta go .	7

Du mußt aufpassen .	1	de
You gotta keep a low profile .	1

- Man muss hier wohnen , um bedient zu werden ?	2	de
It 's a courtesy . - You gotta live here to get served ? - I 'm a big tipper , Eli .	7

Ja , aber du musst da durch , um wieder nach Hause zu kommen !	4	de
Yeah , but you 'Ve gotta go through it to get back .	5

Ich muss jetzt gehen .	1	de
I gotta go .	1

Ich muss meine Ratte treffen .	1	de
I gotta meet my rat .	1

Alle müssen mitmachen .	1	de
They all gotta join .	2

Ich muss los .	1	de
I gotta run .	1

Wir müssen auf Bender warten !	1	de
We gotta wait for Bender .	1

Ich trage keine Windel und ich bin nicht im Pool , geh aus dem Badezimmer , musst gehen , Dummkopf !	16	de
I 'm not wearing a diaper and I 'm not in the pool get out of the bathroom, gotta go, fool !	18

Ich muss in diesem Haus wohnen !	1	de
I gotta live in this house !	1

Curtis , du musst mich ...	3	de
Curtis , you gotta let ...	3

Ich ... ich muss den technischen Support rufen .	3	de
I- I gotta call tech support .	2

Hör zu , alles , was du tun musst , ist den Feueralarm hier drin auszulösen , morgen Abend um 19 : 30 Uhr .	8	de
Look , All you gotta do is sound off the fire alarm , in here Tomorrow night at 7 : 30 .	4

Aber Sie müssen jetzt mitkommen .	2	de
But you gotta come with us now .	2

Aber ich muß dir sagen , falls Fusionen anstehen , habe ich ein paar großartige Projekte entwickelt .	2	de
But I just gotta tell you , if mergers are in the wind , I 've developed some great prospects .	3

Jetzt müssen wir Staines retten .	1	de
We gotta save Staines .	1

- Ich muss zu Russell .	2	de
- I gotta find Russell .	2

Müssen wir ernsthaft mit dieser Frau reden Chief ?	0	de
We seriously gotta talk to this girl, chief ?	2

Wir müssen Ihnen noch $1 geben .	1	de
We gotta give you another $1 .	1

Aber ich muss eine Theorie prüfen , auf die ich gekommen bin .	2	de
But I gotta check out a theory I came up with .	2

Wir müssen sie irgendwie aufhalten !	1	de
We 've gotta stop them ... Somehow !	2

Wir müssen Jimmy finden , bevor wir einsitzen .	1	de
We gotta find Jimmy before we go inside .	1

Wer trinken will , muss die Zeche bezahlen .	4	de
You wanna dance , you gotta pay the band .	5

Wir müssen nur wissen , wie man mit ihnen umgeht .	1	de
We just gotta know how to play 'em . Let 'em make some shots .	2

Wir müssen was versuchen .	1	de
We gotta try something .	1

Ich muss wissen , wieviel Geld übrig ist . In Gold .	1	de
I gotta know how much money have you got left , in gold .	1

Sie müssen mich hier rauslassen .	1	de
I 've gotta get outta here ! Come on !	2

- Komm , es muss sein .	4	de
- Come on , we gotta do this .	5

Ich muss ihn nur noch abtippen .	1	de
Yeah , I 'm almost finished . I just gotta type it up .	9

Alle müssen weg .	1	de
Everybody 's gotta get off .	2

Ich- ich muss ihn finden .	2	de
I ... I 've gotta find him .	4

lch muss zur Probe .	1	de
I 've gotta go to rehearsal .	2

Du musst dir mal den Tatort ansehen , an dem ich und Gomie sind .	1	de
You gotta check out this crime scene me and Gomie are at .	1

Wir müssen die Razzia aufhalten .	1	de
We gotta stop that raid .	1

Nun gut , ich muss gehen .	4	de
Well , I gotta go .	3

Hier ist keiner . Ich muss versuchen , in ihren Kopf zu kommen .	5	de
I gotta try and get inside her head .	1

Einen Moment , ich muss das Zeug testen .	4	de
Just a second . I gotta test this stuff .	5

Ich muss den TrotteI aufhaIten .	1	de
I gotta stop that fool .	1

Da sind nur ein paar Typen , die wir erwischen müssen .	10	de
There 's a couple of guys out there and we gotta take 'em down .	10

Ich muss Schluss machen .	1	de
I gotta go .	1

Die muss ich den Leuten in Culiacán und Cartagena erzählen .	1	de
I gotta tell the people in Culiacán and Cartagena that story .	1

Balboa muss in Superform sein , um dem Gemetzel standhalten zu können .	1	de
Balboa has gotta be in great shape to withstand that butchery .	2

Wenn du da hingehst , werden die jedes Wort hören , das du sagst , also musst du vorsichtig sein .	16	de
If you going to be listening to every word you say , you gotta be careful about this .	13

Wenn Sie in " 60 Minutes " auftreten wollen , muss ich genau wissen , weshalb Sie gefeuert wurden .	10	de
If you decide to go on 60 Minutes , I gotta know everything about why you were fired .	10

- Wir müssen los .	2	de
We gotta go .	1

Wir müssen weiter !	1	de
( Chris ) We gotta go . Come on .	4

Ich muss Ios .	1	de
I gotta go .	1

Bro , ich muss es ihm sagen .	3	de
Bro , I gotta tell .	3

- Sie müssen was essen .	2	de
- You gotta eat something .	2

Mann , Du musst weiter Deine Einsätze bringen . Weiter Deine Wetten setzen .	3	de
Man , you gotta keep placing your bets .	3

Ich muss hier weg .	1	de
I gotta get out of here .	1

Wenn zwei Leute nicht auskommen , muß man dies aussprechen .	6	de
Listen , two people don 't get along , at some point you gotta call it .	13

Wir müssen unseren Sound machen .	1	de
We gotta make our own sound .	1

- Mußt die Platte schützen .	1	de
- You gotta protect the plate . - Right , the plate .	2

Als erstes müssen wir das hier mal loswerden .	2	de
First thing is we 've gotta dispose of this .	5

Ich muss aufpassen , hierfällt oft was runter .	1	de
I always gotta keep my ears open because there 's always spillages .	2

Es muss bleiben , wie es ist , wie es sich gehört .	1	de
We gotta keep it going like it was , the way they rightfully belong .	1

Wer ein Amt bekleidet , muss seine Indiskretionen diskret halten .	5	de
A man in public office , he 's gotta be discreet in his indiscretions .	8

Ich muss mit dir reden !	1	de
I gotta talk to you !	1

Ich muss das Trinken aufhören !	1	de
I gotta stop drinking .	1

- Hör mal , ich muss dringend los .	5	de
- Look , I really gotta go .	5

Ich muss schlafen .	1	de
I gotta sleep !	1

Du musst zugeben , der Song ist cool .	1	de
You gotta admit , it 's a really catchy tune .	1

Also musst du die Zügel nach oben ziehen .	1	de
So you gotta pull up on the reins there , Fred !	2

- Ich muss jetzt gehen .	2	de
- I gotta get out of here .	2

Wir müssen anhalten .	1	de
- We gotta pull over .	2

Für das Futter musst du bezahlen , Holzkopf .	3	de
You gotta pay for that turtle food , Rock- head .	1

Das muss ich sehen .	1	de
I gotta see this .	1

Die müssen hoffen , dass er der Mordanklage entgeht .	1	de
They gotta be hoping he beats the murder rap .	1

Ich muss noch etwas Unangenehmes machen .	1	de
I have one more annoying thing I gotta do .	7

Ich muss sagen , ich dachte , die Schwarzen in Boston wären übel , aber es hat sich herausgestellt , dass sie nichts sind im Vergleich zu den	1	de
I gotta tell you . I thought the blacks in Boston were bad . But it turns out they 're nothing compared to these fag we got from San Francisco .	1

Du musst mit mir kommmen und bekennen .	1	de
You gotta come with me and confess .	1

Aber dazu müssen Sie mich hier rausbringen .	2	de
You gotta get me outta here though .	1

- Naja , ich muss ...	4	de
- Well , I gotta ...	4

Mr tucker , ich muss gestehen , ich bin schon ein bisschen nervös wegen ... wie sieht das aus ?	4	de
Mr tucker , i gotta tell you , i 'm a little bit nervous about ... about what i 'm supposed to do .	4

Wenn du hierbIeiben wiIIst . . . . . . musst du auf deine TeiIe aufpassen .	10	de
If you 're gonna stay here ... ... you gotta keep better track of yourself .	9

Nein . Wir müssen zum Hotdog Heaven .	3	de
- We gotta hit up this Asian joint .	2

Eines Tages seid ihr auch große Musiker , aber ihr müsst tüchtig üben .	10	de
Someday , you all gonna be big musicians just like me , but you gotta practice .	14

lch muß gehen , Papa .	1	de
I gotta go , Pop .	1

Alles klar , du musst es mir sagen , ohne zu grinsen .	4	de
Whatever , man . Look , you 've gotta tell me that with a straight face .	8

Heute Abend müssen Sie kräftig feiern .	2	de
It 's a night you 've gotta party hearty , Marty .	6

Ich muss das rauskriegen .	1	de
We gotta figure this out .	1

- Du musst aufstehen , du musst gehen .	6	de
- You gotta get up , you gotta go .	7

Du mußt die Klitoris finden .	1	de
You just gotta find the clitoris .	2

Du musst ihn aufhalten .	1	de
You 've gotta stop him .	2

Ich muss nach Hause .	1	de
I gotta go home .	1

Ich muss kurz ein Auge auf die Uhr werfen .	1	de
I , um , gotta keep an eye on the clock .	4

- Ja , doch , du musst aufpassen .	6	de
- You gotta be careful .	2

Man muss Produzenten bezahIen .	1	de
You gotta pay producers for tracks .	1

- Irgendwas muss sein , sonst würdest du das nicht sagen .	2	de
- You gotta be guilty , otherwise you wouldn 't be saying that .	2

Du musst härter werden .	1	de
You gotta get tougher .	1

- Alter , das musst du dir ansehen .	4	de
- Dude , you gotta check this shit out .	4

Wenn ich wütend bin , muss ich mir 's von der Seele reden .	5	de
When I 'm pissed off I gotta express myself . You know what I 'm fuckin ' sayin ' ?	6

Das muß das Dümmste sein , was ich je gehört habe .	1	de
That has gotta be the stupidest thing I 've ever heard .	2

Er muss weiter fischen gehen , für mehr geheimnisvolle Verdächtige .	1	de
He 's gotta go fishing for more esoteric suspects .	2

Wir müssen weg von dieser Art zu denken .	1	de
We gotta get away from that kind of thinking .	1

Jetzt müssen wir was Neues zu essen suchen .	1	de
Sid . Now we gotta find more food .	4

Ich meine , tut mir leid , dass das passiert ist . Aber man hat eben seine ... männlichen Bedürfnisse . Dann muss man jemand töten , ...	22	de
I mean , uh , sorry you had to see that , but you know how it is ... when you get those manly urges and you just gotta kill somethin ' ... filx things , cook outdoors ...	28

Ich muss los , ich ruf zurück .	1	de
I gotta go . I 'll call you back .	1

Das muss es sein !	1	de
It 's gotta be !	2

Du musst zugeben , dass es sich gut anhörte .	1	de
You gotta admit , I sounded good there for a minute , eh ?	1

Bitte ruf Dana an ... und sag ihr , dass ich um 4 : 15 Uhr am Bahnhof sein muss , und sie möge schleunigst herkommen , sonst bin ich weg !	19	de
So would you please call Dana and tell her that I gotta be at the track at 4 : 15 so she better hustle on down here or I will be gone !	11

Wer ficken will , muss freundlich sein .	4	de
If you want to fuck , you gotta be nice .	7

Ein Mann muss allein im Leben zurechtkommen .	2	de
A man 's gotta make up his life alone .	3

Irgendwo müssen wir anfangen .	1	de
We gotta start looking somewhere .	1

Und ich muss euch etwas erzählen : Heute hast du ein Problem mit der Flughafensicherheit wenn du versucht einzuchecken und kleine Personen in deinem koffer hast .	2	de
I gotta tell ya , the way security is at the airports nowadays when you try and check in with a small person in your luggage ...	1

Aber hey , ich muss es wissen , wer bist du ?	4	de
But , hey , I gotta know . who are you ?	5

- Yeah , yeah , ich auch . Muss gehen , muss gehen .	8	de
- Yeah, yeah, me, too . Gotta go, gotta go .	6

Ein Mann muss zu seinem Wort stehen .	2	de
A man 's gotta live up to his word .	3

Du musst Salat haben !	1	de
You gotta have salad ! Shit !	1

Das Loch muß fertig sein ... bevor du mit dem Paket im Kofferraum kommst .	2	de
You gotta have the hole already dug ... before you show up with a package in the trunk .	1

- Wir müssen die Ausgaben herunterfahren .	2	de
- We gotta shut down the spending .	2

Um eine Ranch aufzubauen , muss man jung sein .	5	de
No , you gotta be a kid to start a ranch .	3

- Joanne , du musst aufhören diese Hosen zu tragen .	4	de
- Joanne , you 've gotta stop wearing those pants . - What ?	5

Du musst ein Tier sein .	1	de
- You gotta be a beast . - A beast ?	2

Schon besser , aber Sie müssen noch üben .	5	de
You gotta work on it .	1

Wir müssen Sie überprüfen .	1	de
Yeah ? Well , we gotta look you over .	5

Es ist nur so , ich muss mit \u00b4nem Freund von ihm reden .	6	de
I gotta talk to a friend of his .	1

Muß jetzt los !	0	de
We gotta go .	1

Ja , nein , sein Knie ist in Ordnung . Das sage ich ja . Du musst diesen Jungen sehen .	16	de
Yeah , no , his knee is fine , that 's what I 'm saying , you gotta see this kid , he 's got Texas Tech written all over him .	17

Du musst es schaffen , ruhig zu bleiben , wenn es chaotisch wird .	1	de
You 've gotta figure out a way to be calm in the face of chaos .	2

Ich muss jetzt sowieso los .	1	de
Okay . I gotta go anyway .	3

- Wir müssen sofort los !	2	de
Catherine , we gotta go now !	3

Musst die Finger in die Löcher stecken .	0	de
You gotta put your fingers in the holes .	1

Baby , wir müssen hier weg .	3	de
Baby , we gotta go .	3

Wir müssen alles abstellen , sofort .	1	de
We gotta turn everything off , now .	1

Ich muss jetzt wieder rein .	1	de
Look , I gotta go back on duty .	3

- Sie müssen mir jetzt helfen !	2	de
- You gotta help me now !	2

Sie müssen mir glauben .	1	de
You gotta believe me !	1

Du musst dich damit abfinden .	1	de
You know , you just gotta ... You gotta learn to let these things go .	5

Das muss mit Brittany passiert sein .	1	de
It 's gotta be what happened to Brittany .	2

Bitte , Sie müssen mich vor denen beschützen .	3	de
Please . You 've gotta protect me from them .	4

Wir müssen springen !	1	de
We gotta jump .	1

Manchmal muss man eben ein klein wenig verrückt sein .	1	de
- Sometimes you gotta be a little nuts .	3

Ich weiß du bist verletzt , daher spare ich mir ein Urteil , aber irgendwo muss ich eine Grenze ziehen .	15	de
I know you 're hurting , so I 'll reserve judgment , but I gotta draw the line somewhere .	14

Ich muss Chino finden , bevor er mich findet .	1	de
I gotta find Chino before he finds me .	1

Man muss tun , was mann tun muss !	7	de
You gotta do what you gotta do !	5

Ich muss es versuchen .	1	de
I gotta try .	1

Es muss doch eins geben !	1	de
There 's gotta be one !	2

Du musst es aber nicht sofort lesen .	1	de
You don 't gotta read it right away .	3

Wir beide gIauben Ihnen , aber Sie müssen mit uns kommen .	7	de
We both want to believe you , but we 've gotta bring you in .	10

Ich muss es wissen , ich geh rein !	1	de
- I 've gotta knoow ! I 'm goino ' back ino !	3

Jetzt musst du dich um jemanden kümmern .	1	de
Fact is , you got someone you gotta look after .	7

Wo steht , dass ich alles fallen lassen muss , sobald das Telefon klingelt ?	8	de
Where does it say I gotta drop everything and answer the phone every time it rings ?	5

Das muß ein Irrtum sein , Mann , niemand weiß , daß ich hier bin .	1	de
It 's gotta be a mistake , man . nobody even knows I 'm here .	2

Ich muss es tun .	1	de
I 've gotta make it .	2

Ich muss zurück zum Bahnhof .	1	de
I gotta get back to the station .	1

Trink deinen Kaffee aus , ich muss wieder zu ihm .	6	de
Uh , you finish your coffee . I gotta get back .	8

Sie müssen uns alles schicken , was sie haben .	1	de
They 've gotta send us everything they have .	2

Sie müssen gegen die Tür drücken !	1	de
You 've gotta push on the door !	2

Du musst das für mein Postamt unterschreiben .	1	de
You gotta sign these for my P. O.	1

- Ich muss hier raus .	2	de
- I 've gotta get out of here .	3

Wir müssen nur über den Tellerrand blicken .	1	de
We just gotta think outside the box .	2

Man muss den Weg kennen .	1	de
And you gotta know the way .	2

Ich muß nur \u2026 weg .	1	de
I just ... I gotta go .	4

Ich muß auf die Toilette .	1	de
I 've just gotta go to the bathroom .	3

Das muss ihres sein !	1	de
It 's gotta be you !	2

Wir müssen das Material wechseln .	1	de
Uh , we gotta change mags .	3

Entschuldige , ich muss mit dir reden .	3	de
We gotta talk .	1

Ich muss gehen , weil ich morgen arbeiten muss .	8	de
I gotta go cos I 've gotta work tomorr ow .	6

Ich muß gehen .	1	de
I gotta go .	1

- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen .	3	de
- But he 's still gotta pay for what he did .	5

Wirst du mir sagen , was ich tun muß ?	8	de
Will you tell me what I gotta do ?	6

Es müssten ein oder zwei extra Leute da sein .	1	de
There 's gotta be one or two extra guys there .	2

- Komm , wir müssen zu Paddy .	4	de
- Come on , we gotta see Paddy .	5

lch verlange nichts von dir , dein Gewissen muss das tun .	8	de
I 'm not asking anything . Your conscience has gotta do the asking .	9

Wir müssen improvisieren .	1	de
We gotta be prepared to improvise .	1

Was willst du damit sagen , Syd ? Wenn du ein Ende finden willst , musst du direkt zur Quelle gehen .	15	de
If you want to find closure , you gotta go directly to the source .	8

Ich muss den einen Mann lieben Bis an mein Ende	1	de
I gotta love one man till I die	1

- Ich muss mit dir reden . - Nicht jetzt .	2	de
I gotta talk to you .	1

Du musst den ersten Schritt tun .	1	de
You gotta go make a move .	1

Den Dampf musst du innerhalb der Gruppe ablassen . Hier .	2	de
You gotta let off steam in the group ... here .	1

Du musst ihn nur zur Arbeit bringen , das ist alles .	1	de
You just gotta put it to work , that 's all .	2

Ich muss das Bomben- Team rufen .	1	de
I gotta get the Bomb Squad in here .	1

Wir müssen hier weg .	1	de
We gotta get out of here !	1

Wir müssen aufeinander aufpassen .	1	de
The point being , we gotta watch each other 's backs and fronts .	5

Wir müssen mit ihm reden .	1	de
Well , I think we 've gotta do this .	6

Ich muss sie abhängen !	1	de
Oh ! I gotta lose these guys !	3

- Ich muss sowieso los .	2	de
- I gotta run anyway .	2

- Ich muss telefonieren .	2	de
- I gotta reach out and touch someone .	2

Ich muss mit dem Boss reden .	1	de
I mean , I gotta talk to the Big Guy .	4

Diese Sache , die ich erledigen muss . Von der ich dir erzählt habe .	6	de
That thing I told you about that I gotta do .	8

- Harry , ich muss sofort untertauchen .	4	de
Harry , I 've gotta get off the street .	4

Wir müssen einsteigen , Carly , komm !	1	de
( Screams ) Come on . We gotta go . I can 't !	7

Wir müssen was tun wegen dem Essen .	1	de
Well , we gotta do something about this food situation .	3

Warum musst du dich in meine Probleme einmischen ?	1	de
Why do you gotta be getting involved with my problems ?	3

Ich muss den SchIitten Iosschneiden !	1	de
I gotta lose this sled .	1

Erst muss ich das Buch schreiben .	1	de
Well , I 've gotta write the book first , John .	4

Wir müssen da raus .	1	de
We gotta go out there .	1

Für eins musst du dich aber entscheiden .	2	de
No , you gotta pick one .	3

- Wir müssen Lewis zum Arzt bringen .	2	de
- We gotta get Lewis to a doctor .	2

Aber wir müssen gleich los . Du musst fahren , ich bin total fertig .	2	de
We gotta go , alrite , you gotta drive	1

- Ich muss erst einen Rechtsbeistand organisieren .	2	de
I heard you . I gotta arrange for a legal defense first .	5

Man muss gewillt sein , dafür zu sterben . So wie du .	1	de
You gotta be willing to die for it .	1

Kramer , du musst mich heimfahren .	3	de
- Kramer , you gotta drive me home .	4

Im Schiffswrack muss es was geben , was wir holen können .	2	de
There 's gotta be something we can rip out of the crash ship .	2

Ich muss das Spiel sehen ! Seien Sie kein Arschloch .	1	de
I gotta watch the game ! please don 't be an asshole , all right ?	1

Du musst diesen Popstar poppen .	1	de
You gotta pop the pop star 's cherry .	1

lch muss los .	1	de
I 've gotta go .	2

Das müssen wir ändern .	1	de
We 've gotta change it .	2

Wir müssen das stoppen .	1	de
We gotta stop this .	1

Mal sehen ... ich muss Freitag wegen eines Falls von Veruntreuung zurück sein , aber ... zwei Tage wären drin .	4	de
Hmmmm , let 's see . I got a corporate lawyer ... I gotta be back for on friday , but ...	13

Du musst positiv denken , Bruder .	1	de
You gotta think positive , bro .	1

- Ich muss diese Briefe abholen .	2	de
- I gotta pick up the letters .	2

- Wir verhalten uns wie Millionäre . - Ich werde sie mal überprüfen , aber wir müssen es an einem Samstag machen , weil erst dann das Büro leer ist .	16	de
- I will check them out , but we gotta make it on saturday ' cause the office 's empty .	9

Oscar , wir müssen los .	3	de
Well , Oscar , we gotta run .	5

Wir müssen hier weg !	1	de
We gotta move !	1

Wir müssen hier weg .	1	de
Let 's go , we gotta get out of here .	5

Wenn wir zusammen bleiben und getroffen werden , dann sind wir weg . Also müssen wir aus verschiedenen Winkel angreifen .	14	de
We stay together , take a hit , and we 're gone , so we gotta use every angle .	15

Es muss einen anderen Weg geben .	1	de
There 's gotta be another way .	2

Hör mal , ich muss weg .	4	de
Listen , I gotta go .	3

Ich muss rausfinden , ob es geklappt hat .	1	de
I thought I did , but maybe I didn 't . Now I gotta go find out .	13

Du musst dein Temperament zügeln .	1	de
You gotta get the temper under control .	1

Du musst sie halten zusammen .	1	de
You gotta hold it together .	1

Nun , ich muss gehen .	3	de
- Well , I gotta go .	4

Wir müssen die Ausrüstung in Sicherheit bringen .	1	de
We gotta save all the equipment in that building , okay ?	1

Du musst sie locker halten - wie deinen Pimmel .	1	de
You gotta hold it soft - like your pecker .	1

Du musst dich darum kümmern .	1	de
You gotta care .	1

Ich muss ein Foto machen .	1	de
I gotta take a picture .	1

- Ich muss die Polizei rufen .	2	de
- I gotta call the police .	2

Aber um irgendeine davon reiten zu können , musst du bereit sein die Welle dich mitreißen zu lassen .	8	de
But in order to ride any of 'em, you gotta be willing to let the wave take you .	9

Es muss etwas geben was du gut kannst . Autos .	1	de
There 's gotta be something you 're good at . cars .	2

Wir müssen was tun .	1	de
We gotta figure something out .	1

Ich muss jetzt .	1	de
I gotta go now .	1

Ich muss aufs Klo .	1	de
I gotta go to the bathroom .	1

- Ich muss zur Arbeit .	2	de
- I gotta go to work .	2

Ich muss im besten Interesse des Kindes handeln .	1	de
I don 't know . I gotta watch out for the kid 's best interest .	6

- Wir müssen ein Terminal finden .	2	de
- We gotta find a terminal .	2

Sie müssen antworten , Hank .	1	de
You gotta answer , Hank .	1

- Ich muss es ihr sagen .	2	de
- I 've gotta tell her . - No .	3

Ich muß mit meinem Dad golfen .	1	de
I gotta golf with my dad . - Your dad ?	1

Ich muß zurück ins Kampffeld .	1	de
I gotta get back in the shit .	1

Aber wir müssen uns beeilen . Ruf am besten gleich die Burger- Leute . . . Herb , leg auf !	2	de
We gotta move on this , so get the burger guy , the toy guys ... the toy guys and the lunchbox people in here --	1

Wir reden später . Ich muss sagen , ich lag falsch .	5	de
I gotta say , I was wrong .	1

320 . 000 Dollar . Ich muss das Geld mit den Fahrzeugen in Verbindung setzen , die ...	6	de
I gotta correlate that money with the cars i\u009ds being lent on .	1

Ich muss nachdenken !	1	de
I gotta fucking think , man .	1

- Wir müssen denen das verkaufen .	2	de
- We gotta sell 'em on it .	2

Du mußt versuchen durchzuhalten !	1	de
You 've gotta try to hold on . Okay ?	2

Ich muss weiter .	1	de
I gotta go .	1

Wenn du überleben willst , musst du dem Schlag ausweichen .	5	de
If you wanna survive , you gotta slip the jab .	6

Ich sehe ein verwirrtes kleines Kind in der Ecke , das versucht , die Linkshänder- Schere zu essen , ich muss dem armen , kleinen Bastard helfen .	20	de
I see a confused , little kid in the corner trying to eat the lefty scissors , I gotta help the poor , little bastard .	18

Du musst lernen damit auszukommen .	1	de
You gotta learn to make it last .	1

Warum müssen wir so früh hier sein ?	1	de
Why do we gotta be out here so damn early ?	3

Ich muss das Buch mitnehmen , Phil .	1	de
I gotta take the book , Phil .	1

Das muss ich hören .	1	de
I gotta hear this .	1

Hör zu man , wir müssen etwas tun .	5	de
Listen , man , we gotta do something .	5

Du musst mit mir dahin gehen .	1	de
You gotta go With me on this .	1

Wir müssen schnell arbeiten .	1	de
We 've gotta work fast .	2

Aber du musst unvoreingenommen bleiben .	2	de
But you gotta stay detached .	2

Sie ist jetzt auch krank , also muss ich los .	7	de
She 's sick now , too , so I gotta go .	9

Verdammt , ich muss doch irgendetwas tun können .	3	de
Damn it , there 's gotta be something I can do .	5

Hatte wohl einen Blackout , aber es muss stimmen .	7	de
Must have blacked out , but it 's gotta be true .	8

Wir müssen es runterkühlen .	1	de
We gotta cool it down .	1

Ich muss die AIte anrufen .	1	de
I gotta caII the wife .	1

Wir müssen am Morgen von hier weg .	1	de
We gotta get out of here in the morning .	1

lch muss wissen , wieviel Geld übrig ist . ln Gold .	1	de
I gotta know how much money have you got left . In gold .	1

Deswegen muss man seinen eigenen Weg gehen .	1	de
That 's why you gotta make your own moves .	4

Wir müssen die Sprinkler finden !	1	de
We gotta find the sprinklers !	1

Ich muss wieder an die Arbeit .	1	de
All right , I gotta get back to work .	4

Ich kann euch hier raushoIen , aber ihr müsst mitmachen .	8	de
I can get you out of this , but you 've gotta work with me .	11

Du musst einen Deal mit diesen Leuten aushandeln .	1	de
You gotta cut a deal with these people .	1

Du sagst mir , dass ich ihr zeigen muss , dass ich mich geändert habe , und trotzdem führst du dich so auf , als ob du nicht dran glaubst , dass ich das kann .	8	de
You tell me that I 've gotta show her I 've changed , And yet you act like you don 't believe I can .	6

Agent Kuntsler , das müssen Sie sehen sehen .	4	de
Agent Kuntsler , you gotta see this .	4

Ach , Scheiße , ich muss meine Mutter anrufen .	5	de
I gotta call my mother .	1

Uh , schau , wir müssen gleich zur Sache kommen .	5	de
Uh , look , we gotta get right to this .	5

Ich muss mich dem stellen , Tim .	1	de
I 've gotta face it , Tim .	2

Um ... Ich muss jemanden wegen Mordes anklagen .	3	de
Um ... I gotta charge someone with murder .	3

Aber , ich muss gehen .	3	de
But , I 've gotta go .	4

Das 38er- Geschoss muss raus , Rufus .	3	de
I gotta get this . 38 slug outta me , Rufus .	1

- Wir müssen ihn korrigieren .	2	de
- We 've gotta fix it .	3

Man muss einen Film drehen , um soviel zu verdienen .	1	de
It 's unreal . You gotta make a movie to make that much .	5

Hey , Jake , ich muss mal .	5	de
Jake , I gotta pull over .	3

Ich muß jetzt zu meinem GeistKopf- Treffen .	1	de
I gotta get over to my MindHead meeting .	1

" Musst du ein Mann sein	1	de
" You 've gotta be a	3

Es muss ein Unfall gewesen sein . Nein .	1	de
It 's gotta be an accident .	2

Sie machen , was Sie machen , und ich , was ich muß .	12	de
You do what you do , and I do what I gotta do .	11

Hör zu , ich muss gehen ... ... weil eine Regenrinne hochklettern muss .	12	de
Listen , I 'd love to chat ... ... but I gotta climb a drainpipe now .	11

Wenn Sie sich schon prügeln müssen , dann nicht für mein Geld .	5	de
We gotta get this ship out of here ! It 's costing us money .	1

Um jemanden reinzulegen , muss man ihn überraschen .	4	de
If you 're gonna set someone up and you want it to work , it 's gotta be a surprise .	16

Zuerst muss ich dir eine Frage stellen .	1	de
( Sniffs ) First off , I gotta ask you a question .	7

Hör zu , wir müssen reden .	4	de
Listen , we gotta talk .	3

Ich muss in zwei Stunden aufstehen .	1	de
I 've gotta get up in two hours .	2

Aber ihr müsst mich fesseln .	2	de
You gotta tie me up .	1

Du musst da einschreiten und ihn aufhalten .	1	de
You 've gotta stop him .	2

Wenn du willst , dass sich was ändert , musst du was ändern .	9	de
Hey man , you want things to change , you gotta make 'em change .	10

- Das musst du dir ansehen .	2	de
- Hello . - Yo , you gotta see this .	7

Mir gefällt es auch nicht , aber wir müssen den Hubschrauber erreichen .	8	de
I don 't like it either , but we gotta make evac . That 's five klicks away .	9

Das muss ein Feuer sein .	1	de
That 's gotta be a fire .	2

Ich tu , was ich tun muss .	6	de
I 'll do what I gotta do .	5

Wir müssen nur dafür sorgen , dass der Alarm nicht gemeldet wird .	1	de
We just gotta make sure that the alarm isn 't reported .	2

Dämliches Dorf , nun muss ich Bus fahren .	4	de
Stupid town . I gotta take the bus !	4

Sie müssen weiter operieren .	1	de
You 've gotta get back in there .	2

Du musst ihr die Optionen aufzeigen und sie entscheiden lassen . Vielleicht verläuft die Sache so , wie er es will .	1	de
You gotta give her the options and let her choose .	1

Ich muss nur diese Bolzen abkriegen .	1	de
I just gotta ... I gotta get these bolts off ,	2

Du musst mich suchen .	1	de
Say it again , and you gotta look for me around .	6

Ich muss los , Em .	1	de
I gotta get going .	1

Ich muss jede Anschuldigung widerlegen , ehe das " Wall Street Journal " erscheint .	1	de
- And I gotta refute every fucking accusation made ... in this report before the Wall Street Journal runs .	3

Du musst mich jetzt anrufen .	1	de
You gotta call me now .	1

Ich muss die Post austragen .	1	de
I gotta deliver that mail .	1

" man muss auf diese grundlegenden Dinge schauen . "	2	de
" You just gotta look at this basic things . "	3

Ich krieg gerade \u00b4nen anderen Anruf , ich muss weg .	8	de
There 's my call waiting , I gotta get going .	7

Mama , wir müssen irgendwas tun !	3	de
Mama , we gotta do something !	3

Die Schläuche müssen abmontiert werden , Max .	2	de
All these rubber hoses gotta go , Max . Count 'em up .	4

- Ich muss gehen .	2	de
- I gotta go . - One second .	2

Ich muss erstmal ein paar Kartons durchsehen , aber ich werde sehen , was sich machen lässt .	1	de
All right , I gotta pull a couple of old boxes , but I 'll see what I can do .	4

Du musst atmen .	1	de
You gotta breathe , bud .	1

Man muss tausende von Meilen klettern , um diese Antenne zu sehen .	1	de
You gotta climb thousands of miles to see this antenna .	1

lch muss ins Büro .	1	de
I gotta go to work .	1

Er muss aufgehalten werden .	1	de
He 's gotta be stopped .	2

- Du mußt eines wissen ...	2	de
- You gotta know one thing ...	2

Iss einen frittierten Ring . Ich muss los .	6	de
Oh , I 've gotta go .	4

Wir müssen noch den gefrorenen Schwanz ins Krankenhaus bringen .	1	de
We got a frozen dick we gotta get to the hospital , man . I know , I know , I know .	6

Ich muss wohl \u00b4ne Umfrage machen .	1	de
I gotta do some research here .	1

- Du musst raus .	2	de
You gotta get out .	1

- Ich muss dich sehen .	2	de
- I gotta see you .	2

Du musst sie alle in die Luft jagen , Fargo , sonst wäre das irgendwie nutzlos .	1	de
You gotta blast them all , Fargo , Otherwise it 's kind of pointless .	1

Jesus , Candy , du musst einen Weg finden , sie einzuwickeIn .	5	de
Jesus , Candy , you gotta figure a way to hook 'em in .	5

Mama muss arbeiten .	1	de
Mama 's gotta work .	2

Vince , wir müssen in 20 Minuten bei Ari sein . Kannst du mich decken ?	3	de
Vince , we gotta be at Ari 's in 20 minutes .	3

Ich muss im besten lnteresse des Kindes handeln .	1	de
I don 't know . I gotta watch out for the kid 's best interest .	6

lch muss dieses Abteil untersuchen , klar ?	1	de
I 've gotta check out this compartment , all right ?	2

Wir müssen uns zur Sicherheit aufteilen .	1	de
We gotta split up for safety .	1

Du musst ihn sehen , Jax .	1	de
You gotta go see him , Jax .	1

Dass Sie vorsichtig sein müssen , je nachdem mit wem Sie 's zu tun haben .	4	de
Well , I just mean you gotta be careful who you meet up with .	6

Dann muß ich mich immer aufwecken , um zu atmen .	1	de
I gotta wake myself up and start breathing or I 'll die in my sleep .	1

Damit muss ich leben .	1	de
I 've gotta live with that .	2

Hör mal , du musst mitspielen !	4	de
You gotta play the game !	1

Nein , ich muss nach Bon Temps zurück .	3	de
No , I gotta get back to Bon Temps .	3

Wir müssen weg , bevor die Vogonen uns finden .	1	de
We 've gotta get off this ship . Before the Vogons find us .	2

- lhr musst mir glauben !	2	de
- You gotta believe me !	2

Das Risiko müssen wir eingehen .	2	de
Those are the chances we gotta take .	5

Wir müssen zu ihr .	1	de
We gotta go get her .	1

- Wir müssen weiter .	2	de
- We gotta go .	2

Prue hat heute Abend ein Date , wir müssen also das Haus räumen .	8	de
Well , Prue has a date tonight , so we kind of gotta clear out .	12

- Nigger , muss ich mich vor dir rechtfertigen ?	3	de
- Nigger , I gotta explain shit to you now ?	4

Wir sind ein Lehrkrankenhaus , Sie müssen fragen .	6	de
It 's a teaching hospital , you gotta ask .	7

Du musst Mulan zurückholen .	1	de
Ya gotta go fetch Mulan !	1

Sie müssen sich davon distanzieren .	1	de
You 've gotta separate yourself from that .	2

Ich muss bald n\u00b4 Job finden	1	de
I gotta get a job soon .	1

Was ? Ich muß gehen , klar .	3	de
I can 't explain but I gotta go !	6

Tut mir Leid , dass ich so spät anrufe , aber die Kinder lernen noch , und ich muss los .	18	de
Sorry to call you so late . But the girls are still studying and I gotta go out .	15

Wir müssen hier raus .	1	de
We 've gotta get outta here .	2

Man muss nur zwei Stöcke übereinander legen , und schon hat man ein Kreuz .	1	de
All you gotta do is put two sticks together and you got a cross .	2

Ich muss rein . Bei all den Scheinwerfern komm ich ins Schwitzen .	1	de
I gotta get inside , I 'm shvitzing like a shmedndrik !	1

Ich muss meine Mutter von Arbeit abholen .	1	de
I gotta go walk my mom home from work .	1

Weil es so passiert . Und Sie müssen mir glauben , es passiert hier wirklich .	7	de
Because they really happen ... and you gotta believe me , this is really happening .	7

Das Mädel musst du kennen lernen .	2	de
Frenchy ! Oh , here 's the gal you gotta meet . [ Laughing ]	9

Ich muss los .	1	de
Guys , I gotta go .	3

Es muss Neid sein .	1	de
It gotta be envy .	1

Hey , Walt , du musst herkommen .	5	de
Hey , Walt , you 've gotta come in here .	6

Ich muss gehen .	1	de
So , listen , I gotta go .	5

Du musst Wache stehen .	1	de
- You gotta stand watch . - I ain 't gonna .	2

Wir müssen ... Fuck . Runter !	1	de
We gotta find the fuck ...	1

Wir müssen ... das wegräumen .	1	de
We gotta ... clean this up .	1

lch muß mich schützen .	1	de
I gotta protect myself .	1

- Ja , wir müssen mit Omar zusammenkommen . - Ja .	4	de
We gotta get with Omar .	1

- Wir müssen gehen .	2	de
We gotta go .	1

Du musst interessiert sein !	1	de
You gotta be interested .	1

lch muss noch mal zurück .	1	de
- We gotta go back .	2

Dazu muss man wissen , dass diese Anwälte von ADM bezahlt werden .	1	de
You 've gotta understand , these attorneys are paid for by ADM .	2

Wir wurden ausgewählt , also müssen wir gehen .	5	de
We 're picked , so we gotta go .	6

Ich muss noch diese miefenden Cross- Country- Uniformen waschen .	1	de
I gotta finish cleaning all these smelly cross- country uniforms , then I gotta go buy healthy snacks for the meet ,	1

Ich muss jetzt los , denn ich bin mit jemandem verabredet , ok ?	1	de
I gotta hustle , because I gotta meet somebody right now , okay ?	1

Tut mir Leid , aber verstehen Sie , wir müssen jeden überprüfen .	9	de
Sorry , but you see , we 've gotta check up on everybody .	8

Von allen Clubs musstest du in meinen kommen ?	3	de
Of all the places ... - ... you gotta come to my place ?	8

Nein . ich muss ihn erreichen . damit er da nicht reingeht . ,	3	de
No . I gotta get him back so he doesn 't go in .	3

Ich habe meine Arbeit getan , und Sie müssen für mich sorgen !	8	de
Well , get this ! I pulled a big job , and they 're after me . And you guys have gotta take care of me , or you 'll have trouble .	21

Wir müssen sie sehen .	1	de
We gotta watch it .	1

- Ich muss mein Bestes geben , oder ?	2	de
- I 've gotta do my best , don 't you see ?	3

Es muss hier irgendwo ein Boot geben .	1	de
There 's gotta be a boat .	2

Carla , wir müssen reden .	3	de
Carla , we gotta talk .	3

- Ich muss sie aufhalten .	2	de
- I gotta stop it .	2

Alles was ich machen muss , ist , mit seinem Hund zu gehen , seine Pflanzen zu gießen und in eine große Windel machen .	4	de
- She 's just finishing up her shower . Are you ready ? I gotta tell you ,	14

lch muss Cassie abholen .	1	de
I gotta go pick up Cassie .	1

Es muss einem egal sein , ob man lebt oder stirbt .	1	de
You gotta not give a fuck if you live or die .	1

- Jemand muss auf dich aufpassen .	2	de
- Somebody 's gotta take care you , you big hair ball .	3

Und wir müssen dieses Ding kriegen , ohne dass jemand rausfindet , dass es weg ist , richtig ?	2	de
And we gotta get this thing Without anyone knowing it 's gone , right ?	2

Er muss hier irgendwo sein .	1	de
He 's gotta be around here somewhere .	2

Wir müssen wirklich gehen , ich kann es nicht erklären .	1	de
Then we really gotta go , ' cause I can 't explain this .	3

Der Winter steht vor der Tur , und das Vieh muss noch vorher in Belle Fourche sein .	10	de
Winter 's comin ' on , ol ' friend ... ... and we gotta get these cattle to Belle Fourche .	13

Ich muss auch gehen .	1	de
I gotta go too .	1

Ich muß einige alte Geister ausgraben .	1	de
I 've gotta go dig up some old ghosts .	2

Ich muß sowieso mal pinkeln .	1	de
I gotta pee anyway .	1

lm Schiffswrack muss es was geben , was wir holen können .	2	de
There 's gotta be something we can rip out of the crash ship .	2

Warum muss ich das Schnabeltier sein ?	1	de
Why do I gotta be the platypus ?	3

Wir müssen hier weg !	1	de
We gotta get out of here .	1

Wir müssen Sie verhaften und nach Seattle bringen .	1	de
We 've gotta arrest you and bring you to Seattle .	2

John , du musst jetzt gehen .	3	de
John , you gotta go now .	3

Ich muss gehen .	1	de
Well , I gotta go .	3

Ich muss was tun .	1	de
I gotta get busy .	1

- Du musst jetzt schon spielen .	2	de
- You gotta come in . We can 't wait .	2

- Wir müssen zusammenbleiben .	2	de
We just gotta stick together .	2

Okay , ich muss in Bewegung bleiben . ich muss in Bewegung bleiben .	9	de
Okay , gotta keep moving . Gotta keep moving .	6

Manchmal muss man die Dinge eben selbst in die Hand nehmen , Liebling .	1	de
Sometimes , baby , when you want something done you gotta do it yourself .	10

Man muss etwas dafür tun .	1	de
You gotta work for what you get .	1

Wir müssen Zeit gutmachen .	1	de
We gotta make up some time .	1

Oh , ich muss eine Besorgung machen .	3	de
I 've gotta run an errand . Sorry .	2

Er muss wissen , dass er nicht gewinnen kann .	1	de
He 's gotta know he can 't possibly win .	2

Bill , du musst dich damit abfinden .	3	de
Bill . you 've gotta face this .	4

Einer muss uns unterstützen .	1	de
Somebody 's gotta support us .	2

Muss ich irgendwas unterschreiben ?	0	de
Something I gotta sign ?	2

Es muss ein Notfallplan sein , um es von den Russen fern zu halten .	1	de
It 's gotta be some kind of emergency plan to keep it away from the Russians , right ?	2

Wir müssen schneller werden , noch schneller .	1	de
We gotta travel fast . Even faster than before .	1

- Ich muss hier raus . Was ?	2	de
- I gotta get out of here .	2

Sie müssen aufpassen , dass mir nichts zustößt .	1	de
They gotta make sure nothing happens to me .	1

- Wir müssen Pinkman rauslassen .	2	de
- We gotta kick Pinkman Ioose .	2

Du musst schiessen , verdammt !	1	de
You gotta shoot , dammit !	1

Oh , ich muss los .	3	de
Oh , gotta hurry .	2

Ich muss lernen .	1	de
I gotta study .	1

Du musst mir helfen , Axl .	1	de
You gotta help me , axl .	1

Tu , was du musst .	4	de
Do what you gotta do .	3

Du musst Dich gegen sie auflehnen , Carl .	1	de
You 've gotta stand up to 'em , Carl .	2

Wir müssen hier raus .	1	de
We 've gotta get out of here .	2

Ihr müsst mir etwas geben mit dem ich euch gut aussehen lassen kann .	1	de
You gotta give me something to work with here .	1

- Das ist halt so . lch muss jetzt .	7	de
- That\u2019 s the way it is . I\u2019 ve gotta go .	10

Ich muss los .	1	de
I gotta jam .	1

Ich muss das lernen , Mann .	1	de
I gotta learn this , man .	1

Wir müssen das Auto loswerden .	1	de
We gotta lose the car .	1

Solche Typen muss man auslachen oder ihnen den Schädel einschlagen .	2	de
With a guy like him , you gotta laugh at him or beat his brains in .	7

Wenn es das ist was sie gesehen haben , muss es auf dem Radar erschienen sein , und dann muss es auch eine Erklärung geben .	19	de
Well , if this is what you saw , it must have been picked up on radar . And not , then there 's gotta be an explanation .	24

- lhr müsst sie zurückgeben .	2	de
- You 've gotta give 'em back .	3

Da ist etwas , das du sehen musst .	7	de
There 's something you gotta see .	4

Wir müssen uns unterhalten .	1	de
We gotta talk .	1

He , ich muss dir was erzählen . Aber schwör bei deiner Mutter , dass du 's niemandem weitererzählst .	3	de
I gotta teII you something , but swear on your mother 's name ... ... that you won 't teII anybody .	1

-- Ich muss essen , nicht wahr ? Ausgezeichnet .	2	de
- I gotta eat , right ?	2

Und wenn ihr euch den erhalten wollt ... dann müsst ihr auch dafür kämpfen .	9	de
Now , if you wanna protect that way of life ... ... then you gotta step up and fight for it .	14

Es muss doch wie eine Befreiung sein , oder ?	1	de
It 's gotta be sort of a relief , right ?	2

Vance , ich muss mit dir sprechen .	3	de
Vance , you 've gotta let me talk to you .	4

Wir müssten nur ein bisschen Kohle auftreiben .	1	de
- All we gotta do is make a little money .	3

Und du musst um deinen Ruf kämpfen .	2	de
You gotta clear your name .	1

Ich muss wirklich gehen .	1	de
I really gotta go .	2

Tut mir Leid . Aber ich muss mit dir reden .	6	de
Look , I 'm sorry , but I gotta talk to you .	8

Du musst bleiben .	1	de
- You gotta stay .	2

Aber als Beweis muss man ihn aufnehmen und später online stellen .	3	de
For proof you gotta record it and post it online Then it spreads like wildfire	3

Muss wieder zum Fitness .	0	de
I gotta get back on the StairMaster .	1

" Zunächst einmal muss man das mit dem Schweinefleisch wissen .	3	de
" You see , the first thing you gotta know is about eating pork .	8

Sie müssen auf meine Flosse zielen .	1	de
You gotta aim it right here at my flipper .	1

Ich muss Schluss machen . Ich erwarte ein paar Anrufe .	1	de
I gotta go , I 'm expecting some calls .	1

Ich muss mit Ramjee reden .	1	de
I gotta talk to Ramjee .	1

Aber du musst dir Zeit nehmen .	2	de
But you gotta take your time .	2

Du musst lernen , was ich lerne .	1	de
Tom , you gotta learn like I 'm learning .	3

Du musst schon Houndini sein um dich daraus zu befreien .	1	de
You gotta be Houdini to get out of them .	1

Du musst mit mir reden .	1	de
You gotta talk to me .	1

Hier ungefähr sagten wir , wir müssten zum niedrigsten Punkt .	6	de
Right about here must 've been when we said we gotta get to the lowest spot .	10

Ich muss auf die Toilette .	1	de
I gotta go to the bathroom .	1

Ich muss gehen .	1	de
I gotta go	1

Ich muss mal ins Bad .	1	de
I 've gotta go to the bathroom .	2

Wir müssen zur CTU .	1	de
Right now we gotta get to CTU .	3

Wir müssen diesen Kerl erwischen ... Wie heißt er noch ?	1	de
We gotta get to that guy ... what 's his name ?	1

Wir müssen zum Mardi Gras , Mann .	1	de
We gotta get to Mardi Gras , man . We 're going to Mardi Gras .	1

Ich muss telefonieren .	1	de
I gotta make a phone call .	1

Ich muss mal raus !	1	de
I gotta go to the bathroom !	1

Nein , Du musst nach vorne schauen .	3	de
No , you gotta look ahead .	3

Das müssen sie sein .	1	de
That" s gotta be them .	2

Ich muß Schluß machen , kleiner Bruder .	1	de
- Let me tell everyone , okay ? - I gotta go , little brother .	10

Und du musst mir glauben , wenn ich dir sage es gibt keinen anderen Ausweg .	2	de
And you gotta believe me when I tell you , there 's no alternative .	2

Muss jemanden treffen .	0	de
I gotta see some people .	1

Du musst hier weg , komm !	1	de
You gotta get away from here , come !	1

Das muss ich Leon sagen .	1	de
I 've gotta tell Leon .	2

Trotzdem , ihr wisst , was man sagt : Man muss dabei sein , um Gewinner zu sein !	10	de
Still , you know what they say ... you gotta be in it to win it !	9

Komm schon , bleib bei mir ; Du musst bei mir bleiben .	8	de
Come on , stay with me ; you gotta stay with me .	8

Da müssen wir noch nachbohren , wenn sie mir den Gag verzeihen , aber jetzt muss ich den Flug nach Las Vegas kriegen , um bei Rod Stewart dabei zu sein .	15	de
We must get to the bottom of this , if you 'll pardon the pun ! But , actually right now , I 've gotta catch a plane to Las Vegas to see the Rod Stewart millenium show !	24

Muss diese Gedanken aus meinem Kopf bekommen .	0	de
I gotta get these thoughts out of my head .	1

Ich glaube , man muss genau das tun , was man will , egal was .	4	de
I think you gotta do exactly what you wanna do , matter what .	3

Es muss eine bessere Möglichkeit geben .	1	de
There 's gotta be another way .	2

Ich muss pünktlich in die Schule .	1	de
I gotta get to school on time .	1

Hast du mir gesagt um da reinzukommen , müssen wir zum Wachposten ?	8	de
You telling me to get to the infirmary , we gotta go through the whack shack ?	10

Wir müssen anfangen .	1	de
We gotta do it .	1

Du musst das KIeingedruckte Iesen :	1	de
You gotta read the fine print :	1

Bitte , du musst uns helfen .	3	de
Please , you gotta help us .	3

Jemand muss Sie daraus holen .	1	de
Somebody 's gotta get you out of there .	2

Wir müssen sie schnell tauschen .	1	de
Take this , you gotta switch , real quick . - Okay , okay .	4

- Ich muss morgen früh ins Krankenhaus .	2	de
I 've gotta be at the hospital in the morning .	2

Du musst im neunten Monat sein .	1	de
Look , you gotta be eight and a half months pregnant .	3

Du musst die Leute wohl anlocken ?	1	de
No wonder you gotta drag people in off the street .	3

lch muss nur positiv denken .	1	de
Just gotta stay positive .	1

Sie müssen ihre Kinder warnen .	1	de
You gotta warn her kids .	1

Wir müssen etwas ausgraben .	1	de
We gotta dig something up .	1

Ich muss wieder in Form kommen .	1	de
I gotta get in shape .	1

Wir müssen jetzt pennen .	1	de
We gotta hit the sack .	1

Mom , ich muss mit dir reden .	3	de
- Mom , I gotta talk to you .	4

- Wir müssen los .	2	de
Unbelievable . - We gotta go . - What ?	4

Ich muß rausfi nden , was sie weiß .	1	de
I gotta talk to her , find out what she knows .	1

Die müssen an ihrer Touristikindustrie arbeiten .	1	de
They gotta work on their tourist industry .	1

Wir müssen was organisieren , richtig ?	1	de
We gotta organise , right ?	1

Das musst du gesehen haben ... '	1	de
You gotta see this ... '	1

Der Anstrich muss noch trocknen .	2	de
This last coat of stain 's gotta dry .	6

Spätestens um 12 : 00 muss ich weg .	5	de
I gotta leave by 12 : 00 .	1

Ich muss ... ich muss es probieren .	4	de
Now I gotta ... I gotta try this .	5

Charlie , um eine solche Frau musst du schon kämpfen .	6	de
Charlie , you gotta fight for a woman like this .	3

Du musst mirr glauben .	1	de
You gotta believe me .	1

Wenn du gehst , müssen wir sehen wie wir die ganzen Sachen weg kriegen .	4	de
- We gotta work out logistics .	2

Wir müssen es riskieren .	1	de
We gotta take a chance .	1

Muss ein Flugzeug erwischen !	0	de
I gotta catch a plane .	1

Ich muss jetzt los , Dad .	1	de
I gotta take off , Dad .	1

- Wir müssen uns beeilen .	2	de
- We gotta hurry .	2

Jetzt musst du mich tacklen .	1	de
Now , you gotta tackle me .	3

Aber du musst es mir sagen .	2	de
Butyou gotta tell me .	1

Musst du schon wieder kacken ?	0	de
You gotta poop again ?	1

Man muss diese Leute umwerben .	1	de
Problem solved . You gotta woo these people .	4

- Du musst so zuschlagen .	2	de
- You gotta snap your wrist . - Tag .	2

- Ihr Bank- Jungs müssen runtergehen .	4	de
- You bank boys gotta come down a bit .	4

Du musst Sarah hier schnell raus bringen .	1	de
You gotta get Sarah out of here quick .	1

Ich muss los .	1	de
I- I gotta go .	2

Nein , ich muss noch auf die Toilette .	3	de
No , I gotta see a man about a dog .	3

Man muss nur ...	1	de
All you gotta do is ...	2

Mahone , du musst tun , was immer du tun musst , um sie zum Reden zu bringen , hast du mich verstanden ?	10	de
Mahone , you need to do whatever you gotta do to get her to talk , you hear me ?	8

Verdammt , ich muss furzen .	3	de
And damn , I gotta fart .	4

Scheiße ! Ich muss um zehn gegen Bill Wilcox kämpfen .	3	de
Shit , I gotta fight Biff Wilcox at 10 .	3

Ich muss weg !	1	de
I 've gotta go !	2

Ich muss raus hier , Mann .	1	de
I gotta get out of here , man .	1

Elliot du kannst nicht zulassen das sie es wieder versucht ... Du musst es Gayle sagen das sie das überwachen kann aber vielleicht ist es für sie doch das richtige zu sterben ... aber ich glaube das es nicht das Richtige für dich ist sie sterben zu lassen ... Als Arzt musst du dich manchmal ... als erstes selber beschützen	12	de
Elliot you can 't let this girl do this again ... you gotta tell Gayle so she can police it ... but may be dying is the right choice for her ... but i don 't think it 's the right choice for you ... you know as doctors sometime we have to ... protect ourselves first	12

Aber man muss ein Zwerg sein , um sie zu benutzen .	2	de
You gotta be a damn elf to use 'em .	1

Ich muss wissen , wer der Typ ist .	1	de
I gotta know who the guy is .	1

Irgendwo hier muss doch wohl ein Denny 's sein .	2	de
There 's gotta be a Denny 's out there someplace .	2

Ich muss mit dir reden , Jeeter .	1	de
I gotta talk to you , Jeeter .	1

Wir müssen Hallo sagen .	1	de
We gotta say hi .	1

Ich muß gehen . In Ordnung ?	1	de
So listen , I gotta go , all right ?	4

- Daddy , du musst sofort da raus !	4	de
- Daddy , you gotta get outta there .	4

Wieso musst du dich so verhalten ?	1	de
Why you gotta be like this ?	2

Pidge , du musst still sein , kein Mucks .	3	de
Pidge , you 've gotta ' be still , no noise .	4

Sag mir bitte nicht welchen du berührst , ich muss raten .	9	de
Please don 't tell me which toe you 're touching . I gotta guess .	12

Wir müssen sie heute voll kriegen .	1	de
We 've gotta fill this hall tonight .	2

Ich muss mal mein Konto checken .	1	de
I gotta check my book .	1

Wir müssen in die Schule .	1	de
We 've gotta be in school .	2

Sie müssen die stoppen .	1	de
You 've gotta stop them .	2

Leute , habt ihr diesen besonderen Menschen gefunden , dann müsst ihr diesen Mann , diese Frau	10	de
People , when you do find that special somebody ... you gotta hold that man , hold that woman ...	11

Er muss die Regeln lernen wie jeder hier .	1	de
He 's gotta learn the rules , same as anybody else .	2

- Er muß einen Grund haben .	2	de
- There 's gotta be a reason . Howard Stern says " penis " all the time .	3

- Nur ganz kurz . - Wir müssen jetzt weiter ...	7	de
- We gotta move on ...	2

Sie muss ins Flugzeug .	1	de
I 've gotta get her to the plane somehow .	2

Aber du musst cool sein , Mann	2	de
So you gotta be cool , man	2

- Wir müssen alle essen .	2	de
- We all gotta eat .	3

Wir müssen hier raus .	1	de
We gotta get out of here .	1

Er will alles zurück . Was bedeutet , dass wir uns entscheiden müssen zwischen dem Fettarsch Freddie ... und dem Schwanzlutscher Caffee .	12	de
Which means me and you gotta fuckin ' choose between fat- ass fuckin ' freddie ... and cocksucker caffee .	5

Ich muss nach Sookie suchen .	1	de
I gotta go look for Sookie .	1

Ich muss ehrlich sein .	1	de
You know , I- I- I gotta be honest .	6

Du musst positiv denken	1	de
You gotta be positive	1

Ich muss sie holen .	1	de
I gotta get my cat .	1

Ich muss ihn zur Arbeit bringen .	1	de
I gotta bring him to work .	1

Nein , das muss man ...	3	de
No , you gotta look down .	3

Aber man muss neutral bleiben . Dazu braucht man die richtigen Freunde .	2	de
But you gotta know how to stay balanced and make the right friends .	2

Ich - Ich muss die Mutter stoppen ihren Sohn zu verletzen .	3	de
I- I gotta stop the mother from hurting her son .	2

Wir müssen sie abwehren , bevor sie Ianden .	1	de
We gotta cut them off before they hit open ground .	1

- Penny , du musst aufstehen .	4	de
- You gotta get up , Penny .	2

Ich muss arbeiten .	1	de
I gotta work .	1

Da ist ein Haufen Papierkram , um den ich mich kümmern muss , bevor ich gehen kann .	11	de
There 's a bunch more paperwork I gotta deal with before I c get outta here .	7

Ich muss etwas erledigen .	1	de
There 's something I gotta do first .	4

Wir müssen nach Hause .	1	de
We gotta go now .	1

Ich muss das jetzt Iösen .	1	de
I gotta figure this out .	1

Ich muss mal schnell aufs Klo . Bin gleich wieder zurück , okay ?	1	de
I gotta go to the bathroom .	1

Wir müssen nur einen Konvoy durch Feindlichesgebiet bringen , ohne drauf zu gehen .	1	de
All we gotta do is run a convoy through enemy territory without getting killed .	2

lch muss das Buch mitnehmen , Phil .	1	de
I gotta take the book , Phil .	1

- Wir müssen uns mal unterhalten .	2	de
- We gotta talk .	2

- Ich muss los !	2	de
- I gotta go .	2

Du musst jetzt dranbleiben .	1	de
Now , you gotta let it ride .	3

Hören Sie , ich muss zurück ins Dorf .	4	de
Now listen . I 've gotta get back to the village .	5

- Wir müssen nach draußen .	2	de
- We gotta go out there .	2

lch muss zur Toilette .	1	de
I gotta go to the bathroom .	1

Das muss nicht umsonst gewesen sein .	1	de
- It 's gotta count for something .	3

Du musst nur \u00b4ne Weile verschwinden .	1	de
You just gotta go away for a little while .	2

- Ja Sie müssen ja jemanden vertrauen , richtig ?	3	de
- Well, you gotta trust someone, right ?	3

Ich muss los .	1	de
I 'll tell you that . I gotta go .	7

Ich muss mir nur noch ausdenken , wie ich sie frage .	1	de
I just gotta think of the right way to ask her .	2

Ich gab den Fall weiter , und nun muß ich mich um Molto kümmern .	8	de
I reassigned her cases , and this afternoon I gotta deal with Molto 's stuff .	9

An die mußt du dich richtig ranmachen .	2	de
You gotta get all over that girl , man .	1

Sie müssen mir zuhören .	1	de
You gotta listen to me .	1

Ich muss gehen .	1	de
- Look , I gotta go . - Peterson , listen .	4

Jeder muss sein Geld verdienen , wie er kann .	1	de
A citizen 's gotta make a dollar any way he can these days .	3

Man muss nur über die negativen Leute hinweg kommen . Aber raten Sie mal ...	1	de
You just gotta get past the negative people .	2

- TS , ich muss hier bleiben .	4	de
- TS , I can 't go . I 've gotta stay here .	10

- Wir müssen dich in den Brunnen bringen . - Was ?	2	de
- We gotta get you in the fountain .	2

Ja , wir müssen den kopflosen Körper finden .	3	de
Yeah , we gotta find the headless body .	3

Nein . Ich muss nach Hause , bevor Gustav wieder da ist .	3	de
I gotta go home before Gustav returns .	1

Tut mir leid , aber ich muss jetzt los !	6	de
Sorry , but I gotta go , or I 'll miss it !	4

Das ist Alles , an das du dich erinnern musst .	9	de
That 's all you gotta remember .	4

Ich muß mit dir reden .	1	de
I 've gotta talk to you .	2

Wir werden .. ich muss los .	4	de
We gotta figure something else out .	1

Ich muss den Haupt- Stromschalter wieder anmachen .	1	de
Where you going ? I gotta turn the main power switch back on .	5

Danke , Mom , ich muss los .	5	de
Thanks, Mom . I gotta go .	4

Wir müssen was unternehmen , bevor Early noch jemanden umbringt .	1	de
We gotta do somethin ' before Early kills somebody else .	1

Wenn ich dein Onkel wär , müsst ich die Sache bis zum Schluss durchziehen .	6	de
If I 'm your uncle , I gotta finish what I started .	7

Dafür musst du was für mich tun .	1	de
You gotta do me a favor , though .	1

Ich muss gehen . Jack ...	1	de
I gotta go .	1

Oma , ich muss auflegen .	3	de
Uh , grandma , I gotta go .	5

Grossartig ! Jetzt muss ich zum Schlosser .	3	de
Now I gotta go to the locksmith .	2

Muss das sein ?	0	de
Why you gotta play around here ?	2

Brett , Du musst gehen .	3	de
Brett , you gotta go .	3

- Ich muss mal auf Toilette .	2	de
- I gotta go to the bathroom .	2

Ich muss um 5. 30 Uhr draußen sein .	1	de
I gotta be in the hole by 5 . 30 .	1

Hier muss es doch irgendwo Licht geben .	1	de
There 's gotta be a light here somewhere .	2

- Ja , ich muss weiter .	4	de
- Yeah , I gotta run .	4

Ich , uh , ich muss los .	5	de
- I , uh , I gotta go out .	6

Doch . lch muss es herausfinden .	3	de
No , I gotta check it out .	3

Tja , er muss schon reden , sonst weiß ja keiner , dass er da ist !	3	de
Wul , yeah , he 's gotta talk or nobody knows he 's in there !	6

Ich muß gehen !	1	de
- I gotta go !	2

Du musst mir helfen , Miles , bitte .	1	de
You 've gotta help me , Miles , please . !	2

Ich muss mit dir reden .	1	de
I gotta talk to you .	1

Ich muss kurz zum Klo sprinten , muss mal für kleine Jungs .	1	de
I 've gotta dash into the dunny for a quick slash .	2

Ich muss los .	1	de
MARTY : I gotta go .	3

Du musst uns zeigen , wie das geht .	1	de
Whoa , whoa , you gotta teach us that .	5

Ich muß gehen .	1	de
I 've gotta go .	2

Ich muss die Kinder abholen , die haben heute früher Schluss .	1	de
I gotta go pick up the girls . They only had a half a day .	1

- Wir müssen sofort reingehen .	2	de
We gotta move in now .	1

Ich muss einen Weg finden , dieses Kind zu erreichen .	1	de
I gotta find a way to reach this kid .	1

Aber du musst zugeben , Stans Gesichtsausdruck war Gold wert .	2	de
You gotta admit , though , the look on Stan 's face was sheer poetry .	1

Jetzt muss ich mir wieder diese Scheisse anhören .	1	de
See , now I gotta hear this shit .	4

Man muss nehmen , was man kriegen kann . Und zwar sofort .	1	de
You gotta take what you can , when you can , while you can ... ... and you gotta do it now .	1

Für ein Omelette muss man ein paar Eier aufschlagen .	3	de
You wanna make an omelet , you gotta break some eggs .	7

Aber du darfst dich nicht fertig machen lassen , du musst kämpfen .	10	de
But you can 't let it bring you down . You gotta fight .	11

Du musst das Ding abmachen .	1	de
You gotta get this thing off ... my leg .	1

Ja , aber wir müssen Leute entlassen , und Sie sind nicht lange genug hier .	4	de
Yeah , but we gotta cut back on manpower and you ain 't got enough time in .	4

Hör zu , wir müssen diese Sache besprechen .	4	de
Listen , we gotta talk this thing through .	3

Komm schon , irgendwas muss es doch geben .	4	de
Come on . There 's gotta be something .	5

Du musst mir da raus helfen , Rico .	1	de
You gotta get me out of this , Rico .	1

Wir müssen ihn begraben !	1	de
We gotta get him out of here and bury him .	1

Ich muss den einen Mann lieben	1	de
I 've gotta love	2

Es muss echt aussehen , also gib mir dein Messer .	1	de
It 's gotta look good , so lend me your shiv .	2

Wir müssen weitersuchen , Curtis .	1	de
We gotta keep looking , curtis .	1

- Ich muss früh auf .	2	de
- I gotta get up early .	2

Wir müssen etwas unternehmen .	1	de
There 's something we gotta do .	4

Ben , um den mitzubringen , muss man noch verrückter sein als er .	6	de
Ben , to bring this fella , you gotta be crazier than he is .	8

Du musst zugeben , ich bin keiner der gewöhnlichen Knallköpfe ... die hier rumhängen , stimmt 's ?	1	de
You gotta admit , I 'm not one of the run- of- the- mill- type creeps that hang around this joint , right ?	1

Dann muss ich wohl mitgehen , oder ?	1	de
Yeah , well , then , I guess I gotta go , right ?	9

Jack , ich muss arbeiten , hmm ?	3	de
Jack , I gotta work , huh ?	3

Roy sagt , Marie muss gehen .	4	de
Roy says we gotta send Marie back to L. A.	3

Frank , du musst mir helfen .	3	de
Frank , you gotta help me !	3

Das soll heißen wir müssen Ihn an Board holen .	4	de
Which means we 've gotta get him on board .	4

Dir geht 's besser , aber wir müssen wirklich vorsichtig sein mit deiner Krankheit .	7	de
You are getting better , but we gotta be really careful with scids .	7

Du musst dich mit dem Kameramann anfreunden .	1	de
You gotta make friends with the cameraman .	1

Da wir Partner sind , musst du die Lage kennen .	5	de
Since we 're partners , you 've gotta know the situation . Straight off .	7

Ich muss wieder zurück .	1	de
I 've gotta go back .	2

Wenn du es nicht ändern kannst , Jack , musst du es aushalten .	9	de
If you can\u2019 t fix it , Jack , you gotta stand it .	10

Sie müssen immer alles auf lhre Art machen , nicht wahr ?	1	de
You always gotta do things your way , don 't you ?	2

Ich muss Allen etwas sagen .	1	de
I gotta tell Allen .	1

- Nein , ich muss jetzt gehen .	4	de
- Then I 'm coming . - No , I just gotta go .	11

Hartman , ich muss mit lhnen reden .	3	de
Hartman , I gotta talk to you .	3

Man muss den Stecker ...	1	de
You gotta take the plug ...	1

Wir müssen das Ding ausschalten , damit wir herausfinden können , was hier los ist . Die Sache ist die .	1	de
We gotta shut this thing down so we can figure out what 's going on here .	1

- Es muss Medikamente geben .	2	de
- There 's gotta be medicine on that ship .	3

Wir müssen noch die Kinder einsammeln .	1	de
We gotta stop the train for the kids .	1

- Also müssen wir an ihn ran kommen .	2	de
- So we gotta get to him .	3

Wir müssen was unternehmen wegen dem Essen .	1	de
Well , we gotta do something about this food situation .	3

Wir müssen den Chief dazu bringen uns in die Landesarchive zu lassen damit wir einen Blick auf die Beweise werfen können .	1	de
We gotta get the chief to let us into the county archives so we can take a look at that evidence .	1

Aber ich muss zuerst da reingehen und mich etwas ums Geschäft kümmern .	2	de
But I just gotta go in there first and handle a little business .	3

Zuerst mal musst du zählen lernen .	2	de
First you gotta learn how to count .	2

Ich muss weg .	1	de
I gotta be someplace .	1

" lrgendwann muss man jemandem trauen .	2	de
" You gotta trust somebody sometime .	2

Das beste Barbecue in ganz Texas . - Ich muss los .	9	de
The best barbecue in Texas around the chock . h gotta go .	10

- Wir müssen mein Portemonnaie holen .	2	de
- No , we gotta go back and get my wallet , Miles .	4

Wir müssen nur unsere Taktik ändern .	1	de
All we gotta do is change our tactics .	2

Ich muss mal aufs Klo .	1	de
I gotta go !	1

Hör zu , Süße , wir müssen uns auf den Weg machen .	6	de
Listen , sweetheart , we gotta get moving now .	5

Sie müssen das ganze V loswerden oder ihr werdet alle in den Knast wandern .	1	de
You gotta get rid of all the V or they 're gonna haul all of y 'all off to jail .	1

Du musst wissen , Kleider machen Leute .	1	de
One thing you gotta learn , kid .	3

Zunächst musst du an der Fassade vorbei , Schätzchen .	1	de
For starters , you gotta get past the facade .	4

Ich muss so oder so auf die Toilette .	1	de
I 'm gonna I gotta go to the restroom anyway .	4

Mit diesen Schlitzaugen muss man handeln .	3	de
You gotta Jew these slopes down .	1

- Mr. Brent , Sie müssen kommen !	5	de
- Mr. Brent , you gotta come .	5

Jemand muss ein Loch graben .	1	de
Somebody 's gotta dig the hole .	2

Mann , du musst noch ein paar Tüten bauen !	3	de
Yo , son , we gotta roll some more of that shit !	5

Die müssen doch ausflippen , wenn sie nichts von uns hören .	1	de
They 've gotta be going crazy wondering what 's happened to you .	2

Komm , Carlos , wir müssen jemand finden , der sich um dich kümmert .	5	de
Come on , Carlos , we gotta find somebody to take care of you .	6

Wir müssen es tun !	1	de
We gotta do it ! We have to do it !	1

Du musst dich anpassen .	1	de
You gotta blend in . This is what you do to blend in . No , no , no .	1

Aber erst musst du mir die Waffe geben .	2	de
First you gotta give me that gun .	2

Das muß ein Irrtum sein .	1	de
It 's gotta be a mistake .	2

Ich meine , dieses Kreuz muss es rausreißen , oder ?	5	de
I mean , that cross has gotta work , right ?	6

Fink , ich muss Ihnen sagen , das kommt nicht an .	3	de
I gotta tell you , Fink ... it won 't wash .	1

Ich muss Sally mitnehmen .	1	de
I gotta take Sally .	1

Nein , ich muss gehen .	3	de
No , I gotta go .	3

Du musst dich zusammenreißen , damit du ihn überzeugen kannst , rauszukommen .	1	de
You gotta get ahold of yourself ... ... so you can talk to him , see if he 'll come out of the bank .	1

Im Buch muss was darüber stehen , wie man seine Ängste überwindet .	2	de
There 's gotta be something in the Book about releasing fears .	2

- Du musst mitkommen .	2	de
- You gotta come .	2

Ich muss ihr helfen .	1	de
I gotta help her .	1

- Ich muss halten .	2	de
- I gotta pull over .	2

- Es muss einen besseren Grund geben .	2	de
There 's gotta be a better reason .	2

Wir alle müssen gehen .	2	de
We all gotta go .	2

Ich muss mir einen netten jüdischen Jungen suchen .	1	de
I gotta find me a nice Jewish boy . You guys are killing me .	1

Ich muss was erledigen .	1	de
I gotta take care of something .	1

Oh Momma , wir müssen \u00b4ne Tür finden , um Zeit zu sparen .	4	de
Oh , momma , we gotta find us a door . Save us some time .	5

Ich muss jetzt auflegen .	1	de
I gotta go .	1

Ich muss ihnen helfen .	1	de
I 've gotta help them .	2

- Wir müssen Clay und Emma anrufen .	2	de
- We gotta call Clay and Emma .	2

Das Ding muss echt nach was aussehen , weißt du ?	2	de
I just gotta get my hands on some heavy stuff , you know ?	2

Wir müssen sie von der Fähre wegbringen . - Nur ruhig !	1	de
We gotta get it off the ship .	1

Sie müssen jetzt gehen .	1	de
You gotta go now .	1

Du musst jetzt gehen .	1	de
You gotta go now .	1

- lch muss los .	2	de
- I gotta get going .	2

- Musst du pinkeln ?	1	de
- What , you gotta pee ?	4

- Ich muss ihn ins Krankenhaus bringen .	2	de
Shut up , Frankie ! I gotta get him to the hospital , homes !	6

Ich glaube , du musst tun , was du in dem Augenblick verspürst .	4	de
I believe you gotta do what you feel in the moment .	3

Ich kann Ihnen helfen , aber ich muss mit meinen Leuten reden .	7	de
I can help bring him down , butyou gotta let me get in touch with my people .	8

Wir müssen rüber ins Hotel .	1	de
We gotta get over to the hotel .	1

Sie müssen mir versprechen , dass wir sie kriegen werden .	1	de
You gotta promise me that we 're gonna get them .	1

Eigentlich bin ich gerade mittendrin und muss dann los .	6	de
Actually I 'm in the middle of something then I gotta bounce .	10

Man muss nur ...	1	de
You just gotta have ... confidence .	2

Wir müssen reden .	1	de
We gotta rap .	1

Wir können die Straße nehmen , bis wir zu den Zaunpfählen kommen , aber wenn wir erstmal in deren Gebiet sind , müssen wir zu Fuß weiter .	22	de
We can take the road until we hit the pylons , but then once we 're in their territory , we gotta go on foot .	21

- lch muss schließlich arbeiten .	2	de
- I gotta work , ain 't l ?	2

Ihr müsst mich nur rausholen .	1	de
All you gotta do is spring me .	2

Deshalb muss ich das jetzt in Ordnung bringen .	1	de
So now I gotta make it right .	3

Hier muss irgendwo ein Hinweis sein , was der Attentäter gemacht hat .	1	de
There 's gotta be a clue here somewhere to what the bomber was doing .	2

Ich muss in 6 Stunden zurück ins Krankenhaus .	1	de
I gotta be back at the hospital in six hours .	1

Wirklich , Mitch ? Du musst weg ?	5	de
Really , you gotta go ?	3

Dann muß man gute Leute um sich haben , die ihr Können mit dazu beitragen .	1	de
Then you gotta be surrounded with great people that bring their own brilliance to it .	2

Wir müssen El Mero Mero unterstützen .	1	de
No , Magic ! We gotta back El Mero Mero .	5

Ich muss dir jemanden vorstellen .	1	de
Hey , I got somebody you gotta meet .	6

Alter , du musst dir das ansehen .	3	de
You gotta come check this out .	1

Tut mir Leid , aber wenn der Deal steigen soll , müssen wir los .	11	de
Ramón , I 'm sorry to interrupt , but if you want this deal to happen , we gotta go now .	18

Um in die Zukunft zu blicken , muss man die Vergangenheit zerstören .	7	de
To look to the future , we 've gotta tear down the past .	8

Ach , Scheiße , ich muss meine Mutter anrufen .	5	de
Fuck , I gotta call my mother .	3

Ich muß wissen , daß du auf meiner Seite bist .	1	de
I 've gotta know you 're on my side .	2

Ich muss nach Hause .	1	de
I gotta get back to the house .	1

Ich muss wieder zum Kanal .	1	de
I gotta make my way to the Channel .	1

Wir müssen ihn loswerden .	1	de
We gotta get rid of that guy .	1

Aber erst müssen wir die Autos loswerden .	2	de
First we gotta get rid of those cars .	2

- Du musst dich konzentrieren .	2	de
- Unbelievable ! - You gotta focus up .	5

Davon muss ich noch mehr sehen .	1	de
I gotta see more shows like that .	1

Der neue Triple X muss gefährlicher sein .	4	de
The new XXX has gotta be more dangerous .	4

Du musst ihn stoppen .	1	de
You gotta stop him !	1

Wir müssen jetzt hier raus .	1	de
Now we gotta get out of here .	2

- Ich muss mit dir reden .	2	de
- I gotta talk to you .	2

Sie müssen es nur durch den Türschlitz werfen .	1	de
All you gotta do is put it in the door slot .	2

Du musst aufhören , dir solche Sorgen zu machen .	1	de
Listen , you gotta quit your worrying so much .	3

Ich muss gehen , Arletta .	1	de
I gotta go , Arletta . Laugh it up , kid .	1

Nein , ich muss wieder zur Arbeit .	3	de
No , I gotta go back to work .	3

Danke , aber jetzt musst du gehen .	4	de
Thank you , but you gotta Ieave .	5

Du musst verschwinden .	1	de
You hear me ? - You gotta get out of there .	6

Es muss eine geklonte Karte sein .	1	de
It 's gotta be a cloned card .	2

Wir müssen ihn umbringen .	1	de
We gotta kill him .	1

Jimmy , du musst was machen .	3	de
Jimmy , you gotta do something about this guy .	3

Ich muss Schluss machen .	1	de
Yes , I 've gotta go . - I gotta go . Really gotta go .	9

Es muss einen Punkt geben , wo man die Grenze überschreitet .	1	de
There 's gotta be a point where you draw the line .	2

Ich muss ein paar Tage verreisen .	1	de
I gotta leave town for a couple of days .	1

Ich muss dringend mal das Klosett aufsuchen .	1	de
I gotta go visit the privy something terrible .	1

Ich muss nach Hause gehen .	1	de
I gotta get home .	1

Die Stoßstange muss mindestens 25 cm über dem Boden sein .	2	de
Bumper clearance has gotta be at least ten inches . - Oh , really ?	3

Ich muss mit der Sauferei aufhören .	1	de
I 've gotta go on the wagon .	2

Das ist mein Pieper , ich muss in die Praxis .	6	de
It 's my beeper . I gotta go to the office .	6

Ich muß dich sprechen .	1	de
- Kid , we gotta talk .	4

Da wir Partner sind , musst du die Lage kennen .	5	de
Since we 're partners , you gotta know the situation .	6

Ich muss Ihnen danken , Peterson .	1	de
I gotta thank you , Peterson .	1

Die Auslöser für die Farbbeutel sind auf der Innenseite Ihres Smokings . Sie müssen sie gleichzeitig mit den Schüssen betatigen .	13	de
We 'll stitch the squib controls inside your tuxedos ... ... so you gotta learn to set them off yourselves , in sync with the gunshots .	13

- Nein . Ich muss los .	4	de
I gotta get moving .	1

Werfen Sie ihn raus , oder muss ich es selbst tun ? !	6	de
You gonna get him outta here , or do I gotta do it ? !	10

Schau , ich muss gehen .	3	de
Look , I gotta go .	3

Du mußt mir vertrauen .	1	de
You gotta trust me .	1

Hör mal , ich muß dich was fragen .	4	de
Now , listen . Something I gotta ask you .	6

Wirklich , Mitch ? Du musst weg ?	5	de
Really , Mitch , you gotta go ?	5

Pockiger Pluto , da muss doch was zu machen sein .	4	de
Pukin ' Pluto , there 's gotta be something we can do .	6

Wir müssen hier raus und alles an die Öffentlichkeit bringen !	1	de
We gotta get out of here and blow the lid of this thing !	1

- Ich muß gehen , und du mußt so weit von hier weg wie möglich .	7	de
And you 've gotta get as far away from here as possible .	3

Er sagt , dass sie nur warten müssen .	7	de
He says all they gotta do is wait .	4

Jetzt muss ich das verdammte New Orleans anrufen und ihnen das Durcheinander hier mitteilen .	1	de
Now I gotta call fucking New Orleans , tell 'em what a cluster fuck you got up here .	2

Jim , du mußt dir das anschauen . Ich habe es gesehen .	3	de
Jim , you gotta take a look at this .	3

Ich muss mutig sein .	1	de
I gotta have courage .	1

Lch muss los .	1	de
I gotta go .	1

Ich muss ... ich muss rein gehen .	4	de
I gotta ... I gotta go inside .	4

Darum musst du das singen .	1	de
There 's a reason why you gotta do your haftorah at this age .	6

Ich muss nachdenken .	1	de
I gotta study .	1

Es muss weiter vorn sein .	1	de
It 's gotta be forward .	2

Ich muss \u00b4n paar Unzen für meinen Boss Rodney Little eintüten ?	1	de
I gotta go bag up some ounces for my boss , Rodney Little ?	1

Ich muss hier bleiben .	1	de
I gotta stay here .	1

Ok , wir müssen Clay finden .	3	de
Okay , we gotta find Clay .	3

Manchmal muss man die Leute mit einem Trinkgeld aufheitern .	1	de
The job 's a sentence . You gotta throw 'em a beanie sometimes to make their day .	7

Muss Gassi gehen .	0	de
I gotta walk it .	1

lch muss dringend zu meinem Sohn .	1	de
I gotta see my son .	1

Wieso mußt du alles so dreckig machen ? Weil das letzte , was wir brauchen , ein Haufen Mutterhühner sind , die dem Gesetz einen davon vorschnattern , daß die kleinen Johnnys eine Tittenshow gesehen haben .	1	de
Why you gotta make everything so dirty ? ' cause the last thing we need is a bunch of mother hens gum flappin ' to the law about little Johnny seeing a titty show .	2

Wir müssen ... ihr die Scheiße aus dem Leib unterstützen .	1	de
I mean , we 've gotta ... You know . We 've gotta ... support the shit out of her .	5

- Ich muss weitermachen .	2	de
I gotta keep going .	1

Ich muss aus dem Ding raus . Bin gleich da .	1	de
I 'm almost dead of power , I gotta get out of this thing .	8

- Du musst planen .	2	de
- You gotta plan .	2

Wir müssen hier abhauen , bevor noch mehr Schweine ankommen .	1	de
We gotta get out of here before more pigs arrive .	1

Ich muß arbeiten .	1	de
I gotta get to work .	1

Ich muss was essen .	1	de
I gotta get something in my stomach .	1

Ich muss ihn zurück holen .	1	de
I gotta get him back .	1

- Du mußt ...	2	de
- You gotta ...	2

Ich muss mir ein Taxi rufen .	1	de
I gotta call a cab .	1

Ich muss da nichts putzen .	1	de
I ain 't gotta clean jack .	3

Ich muss zum Flughafen , Elaine abholen .	1	de
I gotta go to the airport and pick up Elaine .	1

Er muss derjenige sein , der die Leute einwachst .	1	de
He 's gotta be the one that does the wax .	2

Okay , Mom , ich muss auflegen .	5	de
Okay , Mom , look , I gotta go .	7

Sondra , Ich muss auflegen .	3	de
Sondra , I gotta go .	3

Sie waren so lange so tapfer . Sie müssen weiterhin tapfer sein .	8	de
You been brave so long , Miss Scarlett , you just gotta go on bein ' brave .	11

Du musst es tun .	1	de
You gotta do it .	1

David , ich muss los .	3	de
David . I gotta go .	3

- Er muss gehen .	2	de
Ow ! You know , l- I 've gotta get him outta her e .	8

Doc , sie müssen helfen .	3	de
Doc , you gotta help .	3

Jeden Tag muss sie die ganze Liste ihrer Hassobjekte rezitieren .	2	de
She 's gotta recite the whole encyclopedia of hates every damn day .	2

Er muss lernen , wie man verliert .	1	de
He 's gotta learn how to lose too .	2

Du musst zugeben , dass das ein wenig komisch war .	1	de
You gotta admit , that was a little funny .	1

" Marty , wenn du anal bist , wieso muss ich dann zum Psychiater ? "	9	de
" Marty , how come you 're anal and I gotta go to the psychiatrist ? "	10

Ich muss wissen , was passiert ist .	1	de
I gotta know what happened .	1

Ich muss es ihr sagen .	1	de
I gotta tell her .	1

Ich muss sie sehen !	1	de
I gotta see her !	1

Du musst von der Tür weg .	1	de
You gotta move from the door .	1

Bis zur Reparatur müssen wir KontroIIen umIeiten .	3	de
We gotta reroute the controls until new chips are installed .	1

Alles muss in einer hübschen Schachtel sein . Mit \u00b4ner hübschen Schleife drauf .	1	de
Everything 's gotta be in a neat Iittle box . . . . . . with a Iittle blue bow on it .	2

Nein , du musst dich dehnen .	3	de
No , no , no , no , no , no , no . You gotta stretch . - I can 't -- No .	15

Sie müssen sie aufhaIten , sonst bekommen wir es mit einer 1 / 4 Mio. toter Centauri zu tun .	1	de
You gotta get between them and the target ... ... or we 'll end up with a quarter million dead Centauri on our hands .	1

Sobald du rausfindest , was sie haben wollen , müssen wir es schnell erfahren .	9	de
We gotta know fast , though .	1

Ich muss zu ihr zurück , bevor sie geht .	1	de
I gotta get back there before she leaves .	1

Sam muss weiteroperieren , bis Mason da ist .	1	de
We can 't duct tape the guy closed . Sam 's gotta keep operating till mason gets here .	11

Glaub mir , hier muss irgendwo ein USB- Stick versteckt sein .	4	de
Trust me , there 's gotta be a USB drive stashed here somewhere .	5

Das muss hart für Dich sein .	1	de
That 's gotta be tough .	2

Aber ich muss aufs Boot zurück . Zeit für meine Medizin .	2	de
I gotta get back to the boat for my medicine .	1

Wir müssen vor den Nazis bei Marcus sein .	1	de
We gotta get to Marcus before the Nazis .	1

Ich muß ihm ein paar Hanteln besorgen . Er ist ja leicht wie eine Feder .	1	de
I gotta run out and get some weights because he 's really light as a feather .	1

- Ich mache es so , wie ich es machen muss .	10	de
I gotta go out , the way I gotta go out .	8

Ihr müsst alle kommen !	1	de
You all gotta come .	2

- Du musst hier verschwinden .	2	de
You gotta get out of here .	1

Sie müssen weiterhin tapfer sein .	1	de
You just gotta go on being brave .	2

- Die 747 muss die Höhe halten .	3	de
- We gotta make sure she holds altitude .	2

Aber zuerst muss ich dir einige Fragen stellen .	2	de
But first , I gotta ask you a few questions .	4

Ich muss sagen , ich dachte ich tauche auf bei einem \u00b4Rumble in the jungle ' .	1	de
I gotta say , I thought I was showing up for a rumble in the jungle .	1

Ich muss unbedingt Antonio finden .	1	de
I just gotta find Antonio .	2

Mom , Ich muss los .	3	de
Mom , I gotta go .	3

Nein , wir müssen vor allem fokussiert bleiben .	3	de
No , we gotta stay focused .	3

Wir müssen von der Straße runter .	1	de
Quickly . We gotta get off the road .	3

Du musst nicht immer was tun .	1	de
You don 't always gotta do something .	4

Mami muss kurz mit Daddy reden .	1	de
Mommy 's gotta talk to Daddy .	2

Manchmal muss man einfach eine Nachricht vermitteln , yo .	1	de
Sometimes you gotta send a message .	2

lch muss ein paar Sachen von Zuhause holen .	1	de
I gotta stop by my house and pick up some stuff .	1

Es muss jemanden geben .	1	de
There 's gotta be someone .	2

Das musst du probieren , Alter !	1	de
You gotta try it sometime .	1

Du musst das Blut abwischen , sonst klemmt es .	1	de
Shit ! You gotta clean the blood off , man . It 's making 'em jam .	3

Das muss ein Druckfehler sein .	1	de
It 's gotta be a misprint .	2

Du musst zugeben sie ist beeindruckend .	1	de
- gotta admit , she is impressive .	1

Hey , du hast gesagt , du musst mal raus .	7	de
Hey , you said you gotta go .	5

Mußt du beim Frühstück rauchen ?	0	de
Jeez , Lisa , you gotta smoke for breakfast ?	5

Er wird diesen dürftigen Mist essen müssen .	6	de
He 's gotta eat this cardboard crap .	2

Wir müssen etwas tun .	1	de
We gotta do something .	1

Was ? Wir müssen abhauen !	3	de
We 've gotta run !	2

Ich muss noch im Büro anrufen .	1	de
I gotta call the office before they go .	1

Alles muss ich organisieren .	1	de
I gotta get organized .	1

Sie müssen Kinder mögen .	1	de
You gotta like kids .	1

Du musst mit ihm sprechen .	1	de
You gotta talk to him .	1

Man muss einfach daf ür sein .	1	de
You gotta be with that program , huh , Ross ?	1

Man , ich muss dieses Buch schreiben .	3	de
Twin acrobats . Man , I gotta write that book .	6

Wir müssen über Grandi sprechen .	1	de
We gotta talk about Grandi .	1

Es tut mir leid , dass ich es dir mitteilen muss .	10	de
I 'm sorry I gotta be the one to break it to you .	4

Ja , du musst gehen .	3	de
Yeah , you gotta go .	3

Sag ihm , er soll das Geld beschaffen oder ich werde auch seine Beine brechen müssen .	15	de
tell him to have the money or I 'll have to break his legs too . I gotta go .	17

- Es muss ein Gespräch darüber geben .	2	de
There 's gotta be a dialog .	2

Sie müssen gesehen werden .	1	de
Remember , you gotta be seen .	3

- Janiro muß aufpassen .	2	de
That Janiro 's gotta watch his ass , right ? - I think he should .	3

Hesh muss irgendwas bezahlen .	1	de
Hesh 's gotta pay somethin ' ,	2

Ich muss Cassie finden .	1	de
I gotta find Cassie .	1

Sie müssen sich den Fünfer verdienen .	1	de
You gotta earn that fiver .	1

Ich muss sagen , dass es irgendwie Scheiße ist , dass du mich meidest , denn ich vermisse dich . Auch wenn du das nicht glaubst .	1	de
I gotta say , I think it kind of sucks that you 've been avoiding me because I miss you , despite what you might think , and I hoped that maybe by now you 'd understand that ...	1

Du musst deinem Instinkt folgen .	1	de
You 've gotta follow your instincts .	2

- Ich muss aufs Klo .	2	de
- I gotta go to the can .	2

Ich ... äh ... ... muß weiter .	5	de
I , uh ... I gotta run .	5

Hör zu , ich muß los .	4	de
Listen , I gotta go .	3

Ich muss dich warnen , Chris . Ich bin gerade in Bestform .	1	de
I gotta warn you , Chris , I 'm in the best shape of my life right now .	1

Lhr müsst .	1	de
You gotta go .	1

Warum muss man was schulden , um was zu kriegen ?	1	de
But why you gotta owe something to get something . You know ?	3

- Das musst du mir erst sagen .	2	de
- You gotta tell me first .	2

Ich bin nur im Fernsehen , weil ich irgendwie im Casino sein muß .	12	de
I 'm only on TV because I gotta be able to hang around the casino . You understand .	7

In dieser Branche muss man immer am Ball bleiben , ... .. abwagen , bereit sein , immer einen Schritt voraus .	3	de
In this business you gotta be on your toes every minute , ... .. thinking , anticipating , always keeping one step ahead of the other guy .	4

- Wenn ich mich anstrenge ... - Du mußt mir mehr zeigen ! Los !	8	de
I mean , if I- If I really dig in --- Yeah , but you gotta show me some more , okay , buddy ?	15

Wir müssen ihn aufhalten !	1	de
We gotta stop him !	1

Jin , du mußt gehen .	3	de
Jin , you gotta go .	3

Wir müssen ihn hart rannehmen , damit er auspackt .	1	de
We gotta lean hard , get him to open up .	1

Ich muss zum Kommandostand .	1	de
I gotta get to the CP .	1

Wir müssen gehen ... jetzt .	1	de
We gotta go ... Now .	1

Du musst weitergehen , ich komme sonst nicht zu dir .	1	de
You 've gotta move , or I can 't come and get you .	2

Ich muss mir noch meine Steroide spritzen .	1	de
I gotta go get my steroids shot .	1

Ich muss gehn .	1	de
I gotta go .	1

Nein , wir müssen jetzt gehen !	3	de
No , we gotta go right now !	3

Ich muss Eric in einer Wasserschlacht fertig machen .	1	de
I gotta go kick Eric 's ass in a water fight .	1

Du musst sterben .	1	de
You gotta die .	1

- Heute muss man hart sein !	2	de
- You gotta be hard nowadays !	2

Ich muss dir sagen , ich bin so stolz auf dich und Jim und die anderen Jungs da unten auf der Polizeiwache .	1	de
I gotta tell you , I 'm so proud of you and Jim and all those boys down at the precinct .	1

- Das muss ein Scherz sein .	2	de
- You gotta be kidding .	2

Sie müssen wirklich schnell kommen .	1	de
You gotta come really quick .	1

Ich muss mal mit dir reden !	1	de
Listen , I gotta talk to you .	3

- Ich muss mit dir reden , Edith !	2	de
I gotta talk to you , Edith .	1

Ich muss noch wohin .	1	de
I gotta go to a thing .	1

lch meine , ich muss mir jetzt die Nase pudern .	4	de
I mean , I gotta go powder my nose .	4

Ich muß mit ihm sprechen .	1	de
I gotta have a conversation with him .	1

Sie müssen mir glauben !	1	de
Listen , please . You gotta believe me .	5

Es fällt mir schwer , aber ich muss jetzt an mich denken !	7	de
It 's so hard to say But I gotta do what 's best for me	8

Sie müssen uns helfen .	1	de
You gotta help us .	1

He , du Komiker , ich muss gehen .	6	de
Mr Funny Man , I gotta go .	5

Ihr müßt sofort vom Schiff runter !	1	de
You 've gotta get off the boat now !	2

Man muss reingehen und wieder rauskommen .	1	de
You gotta get in , you gotta get out .	1

- Wir müssen in Marzottos Büro .	2	de
- We gotta get to Marzotto 's office .	2

Wir müssen jemanden anrufen .	1	de
We gotta call somebody .	1

Du musst die Krankenhäuser überprüfen .	1	de
- You gotta check the hospitals . You gotta check for ...	2

Ich muss aufs Klo . - Kannst du 's einhalten ?	1	de
- I gotta go to the bathroom .	2

- Na ja , irgendwo muß man anfangen , oder ?	5	de
- Well , you gotta start somewhere , right ? - Yeah .	4

Ich muss es den restlichen Gästen erzählen .	1	de
I gotta tell the rest of the wedding .	1

Ich muss jetzt SchIuss machen , ich hab heute Abend Dienst .	1	de
I gotta go because I 'm on call tonight .	1

Nino , du musst was unternehmen .	3	de
Nino , you gotta do something about this , man .	3

- Ich muss die Zähne einschlagen .	2	de
I gotta knock those teeth out .	1

Du musst sie aufwärmen . Sieh mir zu .	1	de
You gotta warm her up . watch me .	1

- Tue , was du tun musst .	6	de
- Do what you gotta do .	4

Ein Anführer muss Opfer bringen , um sein Team führen zu können !	2	de
Because that 's what a leader 's about . Sacrifice . The times he 's gotta sacrifice because he 's gotta lead by example .	15

Ich muß zu meinem Besitzer zurück , Andy .	1	de
- I gotta get back home to my owner Andy . - Hey , look , look .	2

Erst musst du den Puck kriegen , Skippy .	1	de
First you gotta get the puck , Skippy .	2

Ich werde dir sagen , was du wissen willst , aber erst mußt du was für mich tun .	12	de
I 'll tell you what you want to know , but you gotta do something for me first .	12

Ich muss für zwei Wochen weg , um einer Freundin zu helfen .	1	de
I gotta go and help my friend out for a couple of weeks .	1

Sie müssen mich anhören .	1	de
You gotta listen to me .	1

Ich muss jetzt den Scheißkram mit Hani klären ,	1	de
- I gotta go deal with this Hani bullshit .	2

Auf seine Hände musst du aufpassen .	3	de
It 's the hands you gotta watch out for .	5

Ich muss noch was bearbeiten , aber ich treff dich um 12 : 15 , okay ?	1	de
I gotta go edit, but I 'll meet you ameet you at 12 : 15, okay ?	1

Und wir müssen dich anders anziehen .	2	de
In fact , we gotta get you dressing differently .	4

" Du musst mich aus dieser Hölle rausholen !! "	2	de
" You gotta get me the hell out of here !! "	2

Ich muss gehen .	1	de
Well , anyways , I gotta be going .	5

- Ich muss dich warnen , Eddie .	2	de
- I gotta warn you .	2

Du musst es ausschalten !	1	de
You gotta cut this out !	1

Wir müssen das besprechen .	1	de
We 've gotta talk about this .	2

Irgendjemand muss sich das Zeug doch holen , bevor ich sterbe .	1	de
Somebody 's gotta take this stuff before I die .	2

Hör zu , ich muss gehen .	4	de
Look , I gotta go .	3

Jemand muss das alles bezahlen , aber es wird bestimmt nicht dieser verdammte Scheißrusse sein !	1	de
Somebody 's gotta pay for this ... ... and it ain 't gonna be that bastard Commie Russian .	2

Ich muss mich um ein Geschäft kümmern .	1	de
I gotta go take care of business .	1

Du musst lernen , ein Kompliment anzunehmen , besonders von Rhyme .	1	de
You gotta learn to relax around a compliment , especially from Rhyme .	1

Wir müssen uns entscheiden .	1	de
We gotta decide .	1

- " Wir sind die ganze Nacht bereit - " Musst mir nur ein Zeichen geben	10	de
- " We open all night - " All you gotta do is give me a sign	10

Also müssen wir gerissen sein .	1	de
So we 've gotta play this smart .	3

Aber du musst dich beeilen . Wenn die Leute das rauskriegen ,	2	de
But you still gotta hurry , cos if people find these hidden back here ,	3

Ich muss \u2026 ich muss mich für all das Stiefellecken aufwärmen , das ich machen werden , aber danke .	4	de
I gotta -- I gotta limber up for all this bootlicking I 'm gonna be doing , But thank you . okay .	4

Irgendwie müssen wir anfangen .	1	de
I gotta do something to get us started .	1

Ich muß dem Typen Respekt zollen .	1	de
NlCKY : I gotta give the guy credit .	3

Ich muss demnächst länger wegfahren , auf eine Geschäftsreise .	1	de
Listen now , I gotta go away now on this business trip .	4

Man muss mal raus und sich amüsieren .	1	de
You 've gotta get out and enjoy yourself .	2

Aber da muss man schon innehalten und überlegen , was es denn nun bedeutet ...	2	de
But you 've gotta really stop and think about what that means --	3

Ich weiß nicht , ob Sie verrückt sind , aber Sie müssen verschwinden .	11	de
Look , I don 't know if you 're crazy , but you 've gotta get out of here .	14

Du musst mich losmachen .	1	de
You gotta let me out of this .	1

- Muss noch arbeiten .	1	de
- I gotta finish this .	2

Lch muss mit dir reden .	1	de
I gotta talk to you .	1

Er muss uns anrufen .	1	de
He 's gotta call us .	2

Ich muss bald wieder gehen .	1	de
I gotta get goin ' soon .	1

- Wenn doch .. Du musst ...	5	de
If you don 't ... you gotta ...	6

Ich muss .	1	de
I 've gotta go .	2

Ich muss gehen .	1	de
I gotta go , Uncle Ip .	1

Man muss den richtigen Ort und Moment finden . . . . . . um nicht auf dumme Art berühmt zu werden .	1	de
You gotta pick the right spot , the right time ... ... and you gotta try not to get famous while you 're in the act .	1

Du musst die Hinweise finden , die er für uns da ließ .	1	de
You gotta find the clues that he left for us .	1

Manchmal muss ich nach Hause trampen . Ich verstehe .	1	de
I gotta hitch a ride home	1

- Na ja , irgendwo muß man anfangen , oder ?	5	de
- Well , you gotta start somewhere , right ?	4

Ja , mit der Polizei muss man vorsichtig sein .	5	de
Yes . You gotta watch your step when you 're up against the police .	3

- Ich muss jetzt los .	2	de
- I gotta get going now .	2

Jetzt muss ich alle meine Nummern wieder neu eingeben .	1	de
I gotta program all my numbers into this goddamn thing .	1

Wir müssen etwas unternehmen .	1	de
We gotta do something .	1

Doc , wir müssen hier weg !	3	de
Doc , we gotta get the hell out of here !	3

Also tu , was du tun musst .	6	de
So do what you gotta do , man .	4

In Ordnung , wir müssen D' Anna zum Kontrollraum bringen .	4	de
All right, we 've gotta get d 'anna to the control room .	4

WeiI du die Wahrheit kennen musst .	5	de
Because on some level , you 've gotta know the truth .	7

Ich muss jetzt gehen .	1	de
I , uh -- I 've gotta go .	6

Kommt schon , Jungs , wir müssen hier wirklich raus .	6	de
Come on , we really gotta go .	5

Jetzt , muß ich gehen und du bist entweder dabei oder nicht .	2	de
Now , I gotta go and you 're either in or you 're out .	3

Du musst dich anziehen .	1	de
You gotta get dressed .	1

Na hör mal , für ein solches Kleid musst du schon mit 13 anfangen zu planen .	8	de
Listen , for a dress like that you 've gotta start laying plans when you 're about 13 .	9

Ich muss es wissen .	1	de
I gotta know .	1

Manchmal muss man ihnen einfach zeigen , wer das Sagen hat .	1	de
Sometimes you just gotta show 'em who 's boss .	3

Man muß die Aufmerksamkeit gewinnen .	1	de
You gotta kick it off with a killer to grab attention .	1

Ich würde ihn gleich jagen , aber ich muss weg .	8	de
- Any other night , I 'd go after him , but I really gotta go .	14

Ich muss anfangen zu planen .	1	de
I gotta start planning .	1

Das musst du kapieren .	1	de
You gotta understand that .	1

Wir müssen eine Verbindung kriegen .	1	de
We gotta get that rad\u00a1 o back up .	1

Du musst aufstehen , zur Arbeit gehen .	1	de
You gotta get up , go to work	1

Also , wenn du ein Floß bauen willst ... dann musst du mit jemand sprechen , der weiß , wie sowas geht .	10	de
Now , you wanna build a raft ... you gotta talk to somebody who knows how to do it .	9

Ich muss Pipi .	1	de
I gotta go tinkle .	1

Wir müssen uns zu den unteren Decks begeben , okay ?	1	de
We gotta get down to the lower decks , okay ?	1

lch muss sofort mit dir zum Arzt .	1	de
I gotta take you to a doctor .	1

Wir müssen um 10 Uhr da sein .	1	de
We gotta be there at ten o 'clock .	1

Wir müssen weg von hier .	1	de
We gotta get out of here .	1

Sieh mal , du musst aufhören , dich deswegen selber zu zerfleischen .	4	de
Look , you gotta quit beating yourself up about it , all right ?	3

Ich muss hier nur ein paar Fragen stellen , dann gehen wir . ( Telefon klingelt )	1	de
I 've just gotta ask these people a few questions and then we can go .	3

Also los , wir müssen schnell vorgehen .	4	de
All right , we gotta move fast . And quietly .	4

Das muss ich nochmal versuchen .	1	de
I gotta try that again .	1

Ich muss rausfinden , auf was wir da gestoßen sind .	1	de
I gotta figure out what we tapped into .	1

Sie müssen uns helfen .	1	de
You gotta help us , Miss Melly .	1

- Wir müssen los .	2	de
- We gotta get goin ' . - Oh , okay .	2

Wir müssen etwas tun .	1	de
We 've gotta do something .	2

- Ich muss John suchen .	2	de
I gotta go find John .	1

Du musst mir gIauben .	1	de
You gotta believe me .	1

Wir müssen uns was Realistisches ausdenken !	1	de
We gotta come up with something realistic here .	1

Melody , wir müssen das Land verlassen und zwar schnell .	3	de
Melody , we gotta get outta this country and quick .	3

\u201e Marty , wenn du anal bist , wieso muss ich dann zum Psychiater ? \u201c	9	de
I said , " Marty , how come you 're anal and I gotta go to the psychiatrist ? "	13

Ich muss Eggs holen .	1	de
I gotta go get Eggs .	1

Ich muss ... los zur Kirche .	1	de
Um , I gotta ... go to the church .	3

Ich muss Geschäfte machen .	1	de
I gotta do business .	1

Ich kann 's nicht . - Es muß sein .	7	de
Grace , you 've gotta do this .	4

Wir müssen hier raus !	1	de
Could be contaminated . - We gotta get out of here now !	6

Sie müssen rauskommen auf die Farm .	1	de
You gotta come out to the farm .	1

Scheiße , ich muss Butters finden !	3	de
Shit , I gotta find Butters !	3

Hey , wenn Du willst das das hier funktioniert , musst Du mir vertrauen .	10	de
Hey , if you want this to work , you gotta trust me . [ bell rings ]	10

- Danke . lch muss los .	4	de
Thanks , I 've gotta go .	4

Ich muss los !	1	de
- I gotta go .	2

Ich muss die Polizei rufen .	1	de
I gotta call the police .	1

Wir müssen da rüber .	1	de
We gotta get over there .	1

- Mann , du musst kommen !	4	de
Man , you gotta come !	3

Ich muss jetzt den Hamster begraben , bevor die Hunde ihn fressen .	1	de
- [ Laughs ] - So , uh - I gotta go bury this hamster before the dogs eat him .	10

Alles wird gut , wir müssen uns beeilen !	5	de
Everything 's gonna be all right , but we gotta move !	9

Ihr beiden müsst gehen .	2	de
You two gotta go .	2

Ich hab ihn selbst draufgeklebt . Das muss mindestens einen Handjob wert sein .	7	de
I put that on myself , it 's gotta be worth at least a hand- job .	8

Ich wusste nicht , dass so was so weh tun kann . Wenn ihr mir nicht helfen könnt , dann müsst ihr" s beenden , okay ?	20	de
If you guys can 't help me you ... you gotta end it , okay ?	10

Ich muss diesen Typen loswerden .	1	de
Damn it . I gotta ditch this guy .	4

Ich weiß , daß du mich aufhalten mußt ... aber ich kann diesen Jungen nicht sterben lassen .	7	de
I know you gotta stop me ... but I can 't just let that kid die .	3

Du musst nur fragen .	1	de
All you gotta do is ask .	2

Sie entschuldigen , Mrs. Dandridge . Ich muss erst meinen Bericht machen .	7	de
You 'll excuse me , Miss Dandridge , I gotta make my report first .	9

Ist eine Lieferung gut , müsst ihr nur die Lage abschätzen und mir Bescheid sagen .	5	de
All you gotta do when you deliver a good shipment ... is size up the layout and let me know .	2

Sie müssen mich mitmachen lassen .	1	de
You gotta let me in on it .	1

- Ja , aber nur weil man \u00b4n Geweih hat ... wie \u00b4n Elch , muss man Pornos drehen ?	15	de
Yeah . Just 'cause you 're hung like a moose doesn 't mean you gotta do porn .	14

Das ist alles , was Sie sich merken müssen .	8	de
That 's all you gotta keep on your mind .	4

Die Nummer müssen Sie haben .	2	de
Well , there 's gotta be a listing , honey .	4

lch muss im besten lnteresse des Kindes handeln .	1	de
I don 't know . I gotta watch out for the kid 's best interest .	6

Ich hab Hummeln im Hintern , ich muß tanzen .	7	de
I got ants in my pants , I gotta dance .	8

Ich habe nur realisiert , dass ich .. gehen muss .	9	de
I just , I realized that I gotta ... um , I gotta go .	12

Also , ich muss gehen .	3	de
I gotta go .	1

Ihr müsst ihn ansprechen Und ihm sagen , was ihr wollt	1	de
You gotta call him up And tell him what you want	1

Ich muss gehen .	1	de
I gotta run .	1

Einer muss hier ja vorausschauend denken .	1	de
Somebody 's gotta have some perspective here .	2

Wir müssen Bennet holen .	1	de
We 've gotta get Bennet .	2

Du mußt laut reden .	1	de
You gotta speak up .	1

Ich muss ruhig bleiben , ja ?	1	de
With him , you gotta be calm , right ?	4

Ich störe nur ungern , aber ich muss nach Malheureux Point .	7	de
Sorry to interrupt , but I gotta get to Malheureux Point .	6

Wir müssen die Leute rausbringen .	1	de
We gotta get the people out .	1

Willst du zum Essen bleiben ? Würde ich gerne , aber ich muss los .	12	de
You want to stay for dinner ? i would , but i gotta go .	12

Mit ihm muss ich auch wirklich dringend reden .	2	de
I really gotta talk to him . Is he around ?	2

Wir müssen jeden einzelnen Rattenschwanz töten .	1	de
We gotta kill every last rat bastard one of 'em .	1

Ich muss euch von der Ersatzbank holen und ins Spiel bringen .	1	de
I 've gotta get you off the bench ... - ... and into the game . JOKER :	2

Man muss ihnen nur geben , was sie wollen .	1	de
You just gotta give 'em what they want .	2

Dann hört es auf zu reagieren und wir müssen länger kochen .	8	de
If it goes below 80 , the reaction stops , we gotta cook longer .	11

Wir müssen aus freien Stücken zu ihr gehen . Und sie liebt eine Herausforderung .	1	de
We gotta go to her on our own free will , and she just loves achallenge .	1

- Wir müssen damit rechnen , dass sie reinkommen .	2	de
- But we gotta figure on them getting in .	3

lch muss mal .	1	de
I is gotta go .	2

Ich muss sagen , du bist der leistungsfähigste Blinde , den ich je gesehen habe .	1	de
I gotta tell you , you are the highest functioning blind person that I 've ever seen .	1

Laurraine , ich muss dich zurückrufen ! Alles klar .	3	de
Lorraine , I gotta call you back ! ... Alright .	3

Also wenn ihr das wirklich machen wollt , dann müsst ihr es richtig machen .	9	de
So if you really gonna do this , you gotta do it right .	9

Hans , du musst hier weg !	3	de
You gotta get outta here , Hans !	1

Ich muss die Fähre erwischen .	1	de
I gotta catch that boat .	1

Hör zu , Mike , ich muss da raus .	6	de
Look , Mike , I gotta get out .	5

Du musst es auch mal zulassen , wenn dir jemand etwas schenken will . Denn das macht die anderen Menschen glücklich , wenn sie was schenken können .	1	de
You gotta be open to someone trying to give ... ... because it feels good for other people to give .	1

Du sagtest acht Uhr . Ich muss wirklich los .	6	de
You said eight , and I waited , but I 've gotta get going .	11

Ich muß den ganzen Weg nach El Segundo .	1	de
I gotta go all the way to El Segundo .	1

Ich muss jetzt los .	1	de
I gotta go .	1

- Du musst uns eine Wohnung suchen .	2	de
- You 've gotta find us an apartment .	3

- Wir müssen damit rechnen , dass sie reinkommen .	2	de
That 'll work ... but we gotta figure on them getting into the complex .	6

Okay , wir müssen schnell handeln .	3	de
Okay , we gotta move fast .	3

Wir müssen was tun .	1	de
We gotta do something .	1

- Wir müssen zurück !	2	de
- That 's why we 've gotta go back .	6

Doch wie wird sich deine kleine Braut fühlen , wenn sie anfangen muss Fragen zu beantworten ?	12	de
But how 's that little bride of yours gonna feel When she has to start answering some questions ? ' cause she 's gotta wonder where you go ,	23

Da draußen ist was Böses und ich muss es ausrotten !	7	de
There 's evil out there , and I gotta kick its ass !	8

Änderst du jetzt deine Meinung , oder muss ich ihn stören ?	7	de
Are you gonna change your tune or I gotta bust into his ?	8

Ich muss es Lynette lassen .	1	de
I gotta hand it to Lynette .	1

- Das müssen wir rausfinden .	2	de
- I don 't know , but we gotta find out .	8

Ich hörte von anderen wie ihm , die es schafften , aber ich muss sagen , was ihn am Leben hält , hat nichts mit Medizin zu tun .	13	de
I 've heard of others like him that have pulled through but I gotta tell you ... ... what 's keeping him alive hasn 't been a thing to do with medicine .	13

Ich muss die B. G. A. - Pipeline verstopfen . Sie aus dem Drogengeschäft drängen .	1	de
I gotta plug up the BGA pipeline , take 'em out of the dope business .	1

Aber ich muss los .	2	de
But I gotta run .	2

Der Sturm ist in wenigen Stunden hier . Ich muss den Kleinen zu meiner Schwester bringen .	9	de
They say it 'll reach us in a few hours ... ... so I gotta get my baby and take him to my sister 's .	14

Wir müssen ihm helfen .	1	de
We 've gotta help him .	2

Wir müssen schnell machen .	1	de
We gotta do this quick .	1

- Carla , ich muß jetzt gehen .	4	de
- Carla -- Carla , I gotta -- I gotta go .	6

Na ja , gut , dann muss jemand einspringen .	6	de
Well , somebody 's gotta step up .	4

Wir müssen was tun , wir müssen ihn wegschaffen !	1	de
We 've gotta do something , get him out of here .	2

Gehen wir , wir müssen ihn finden .	4	de
Let 's go . We 've gotta find him .	6

Ich muss aIIes investieren .	1	de
I gotta do more . I gotta invest it all .	1

Wir müssen zahlen !	1	de
We 've gotta pay !	2

Na ja , jemand muss auf die Kleinen achten .	4	de
Well , somebody 's gotta play catch with the little ones .	4

Wir müssen zuschlagen oder er entwischt uns .	1	de
We gotta do it now or he might slip us again .	1

Naja , du musst jüdisch sein um eine Bar- Mitzvah machen zu können .	3	de
Well , you 've gotta be Jewish to be bar mitzvahed .	4

Das muss reichen .	1	de
That 's gotta do .	2

Ich muss Sallys Strumpfhosen auswaschen .	1	de
I gotta wash out Sally 's pantyhose .	1

Du musst was unternehmen .	1	de
You gotta do something !	1

Du musst ihn aus meinem Klo rausschaffen , Mann .	1	de
You gotta get him out Of my bathroom , man .	1

Ich muss mir was anziehen .	1	de
I gotta put something on .	1

Dreizehn hat ihre Geldbörse . Die da müsste der Patientin gehören .	7	de
Thirteen had her purse , that 's gotta be the patient 's .	7

- lch muss in 1 0 Minuten los .	2	de
- I gotta leave in ten minutes . - Meadow !	2

Steve , wir müssen sofort Al anrufen .	3	de
Steve , we gotta call Al now .	3

Kerry , ich muss das jetzt sagen .	3	de
Kerry , I gotta say this .	3

Du musst mir da helfen . - Da muss es etwas geben .	8	de
There 's gotta be something .	2

Ich muss ein paar Videos zurückbringen .	1	de
I 've gotta return some video tapes .	2

Nein , das muss mehr so sein .	3	de
No . No . It 's gotta be more like this .	6

Er hat was angeleiert , und wir müssen halt warten .	7	de
He 's got a set- up , that 's all , and we gotta wait .	13

Sie hat gesagt , " du musst mir versprechen , Nicky , entscheide dich nie für etwas , das weniger ist , als das unerwartete Abenteuer " .	6	de
She said , " You gotta promise me , Nicky , never to settle for anything less than the unexpected adventure . " Yeah .	5

Du musst wirklich hart daran arbeiten .	1	de
You gotta work really hard on it .	1

Heutzutage muss ein Mädel alles über Steuerabzüge , Kapitalerträge und so wissen , sonst arbeitet sie am Ende nur für die Regierung .	1	de
These days a girl 's gotta know all about deductibles , capital gainses ... things like that , or she can wind up working for the government .	5

Wenn Sie mein Verhalten stört , dann tun Sie , was Sie tun müssen .	13	de
After that , if you feel I 've acted inappropriately , do what you gotta do .	14

Ich muss los , den Truck fertig machen .	1	de
No , I gotta go . I gotta get the truck running .	3

Du musst mich sie anrufen lassen ! Bitte !	1	de
You gotta let me call her !	1

- Eigentlich musst du sogar hier raus .	2	de
In fact , you gotta get out of here . - Celia is sick .	4

Ich muss alle Ideen haben und alles alleine machen .	1	de
I gotta have all the ideas and do it all alone .	1

Du musst los , oder ?	1	de
- You gotta go , right ?	2

Ich muss Glenn abholen .	1	de
I gotta go catch Glenn . ( clears throat )	1

Du musst das Kleingedruckte lesen :	1	de
You gotta read the fine print :	1

Ich täte es gerne , aber ich muss in die Bibliothek , mir einiges ausleihen .	7	de
I 'd sure like to , but ... ... you see , I gotta go to the medical library and do my studying .	13

Hey , ich muss in den dritten Stock hoch .	3	de
Hey , I gotta get up to the third floor .	3

Wir müssen Cambridge finden !	1	de
Hey , we gotta find Cambridge , Doc !	3

- Er steht auch auf dich . Einziges Problem : - Phil Rubenstein muss noch ja sagen .	13	de
Only one problem -- we gotta get Phil Rubenstein to say yes .	5

Es gibt acht Stockwerke in diesem Gebäude . Mindestens eines davon muss von einem Perversen wie mich bewohnt sein .	11	de
Eight units in this building , there 's gotta be a pervert like me living in at least one of them .	8

- lch muss gehen .	2	de
- I gotta go .	2

Ich muß die Sache abschließen , und es ist schon spät .	1	de
- No . I gotta wrap this up . I gotta see my fiancée , and I 'm already late .	4

Du musst nach vorne sehen , Kleines .	1	de
You gotta keep on going , baby .	1

Du musst schreien !	1	de
You gotta yell !	1

Ich muss realistischer sein .	1	de
I gotta be more realistic .	1

- Du musst 20 schlagen .	2	de
- You gotta beat 20 , babe .	2

Bis wir Tsukamotos Killer finden , müssen wir von etwas leben .	6	de
Until we find Tsukamoto 's killer , we gotta make a living .	8

Du musst mir glauben !	1	de
You gotta believe me !	1

Wie viele Brote muss ich noch schmieren ?	3	de
How many freakin ' sandwiches do I gotta make ? !	7

- Du musst dich konzentrieren .	2	de
- You gotta focus up .	2

Er ist ein guter Mann . Dieses Baby muss gesund sein .	8	de
He 's a good man . this baby 's gotta be okay .	9

Wir müssen es abkühlen .	1	de
We gotta cool it down .	1

- Wir müssen damit rechnen , daß sie reinkommen .	2	de
- But we gotta figure on them getting in .	3

Dafür muss man sie gern haben .	1	de
You gotta love 'em for that .	1

Aber es muss eine Art Kontrolle geben , sonst versinkt alles im Chaos .	2	de
But there 's gotta be some kind of control or things would be chaos .	3

Ich muss Sie gehen lassen .	1	de
I gotta let you go .	1

Wir müssen los .	1	de
We 've gotta go !	2

Du musst hier weg .	1	de
You gotta get out of here .	1

Er hat ein Treffen veranlasst , aber wir müssen uns die Armee vom Leib halten .	8	de
He set up a meeting , but we gotta get the Army off our tail .	8

Du musst dich darum kümmern , dass Jennie auch nichts passiert .	1	de
You gotta get back to Jennie and make sure nothing happens to her .	1

Warte , ich komme hoch , ich muss total dringend pissen .	7	de
Hold on , I gotta come up ! I 've gotta take the world 's biggest fucking piss .	10

Was muss man denn noch aIIes tun , um hier ins Gras zu beißen ?	1	de
What 's a guy gotta do to get killed around here ?	4

Ich verstehe deine Lage ja , aber du musst heute Abend da sein .	8	de
I 'm not playing dirty pool , but you gotta be there tonight .	9

Man muß schon ein wahrer KiIIer sein .	1	de
It 's dog eat dog . You gotta be a killer to get ahead . Know what I 'm saying ?	7

Er muß begreifen , nicht alles ist so einfach .	1	de
It was all about the kids . He 's gotta realize that everything can 't be a home run that he does .	9

Tja , ich muss leider gehen .	3	de
Well , I gotta go .	3

- Du musst wieder zu ihm .	2	de
- You gotta go in .	2

lch muss auflegen .	1	de
MARK : I gotta go .	3

Ich muss meinem eigenen Rat folgen und einfach weggehen .	1	de
I gotta follow my own advice . I gotta just walk away .	1

Die Maschine ist kaputt . Ich muss länger bleiben .	6	de
The machine broke down , so I gotta stay .	7

Ich muss der Öffentlichkeit eine Mitteilung liefern , dass ein Superheld zu sein , schlecht für die Gesundheit ist .	1	de
I gotta send a public service message to the people out there that being a superhero is bad for your health .	1

Wenn man gehen muss , muss man gehen !	5	de
When you gotta go , you gotta go !	6

- Gut , dann muss es stimmen .	4	de
- Well , then it 's gotta be true .	6

Aber wir müssen uns beruhigen . Meine Tochter ist nicht hier und ich muss sie finden , bevor das wieder passiert .	2	de
We gotta calm right down , because my kid is not here ... ... and I 've gotta find her before this happens again .	1

Du musst . lch will nicht . . .	1	de
You gotta . I don 't want to ...	1

Ich muss ihn aufhalten , bevor alles in sich zusammenfällt , er will die gesamte Firma still legen .	1	de
I 've gotta stop him before this whole thing implodes . - He wants to shut down the company .	2

Ich muss Sie was fragen .	1	de
Somethin ' I gotta ask you , Marty .	3

Ich muss mehr machen . "	1	de
I gotta make more . "	1

MANN : Wir müssen hier raus . ( AEACUS RUFT )	3	de
We gotta get out of here .	1

Die muss man am Körper einlaufen lassen , damit sie genau passt .	1	de
You gotta shrink 'em on you , so they fit right .	1

Ich muß los .	1	de
I gotta go . Get a life .	1

Vögel müssen fliegen	1	de
Birds gotta fly	1

Es muss einen Weg geben !	1	de
There 's gotta be a way .	2

Wir müssen es beenden .	1	de
We gotta shut it down .	1

Aber wir drehen das bereits am Donnerstag und wir müssen uns auf jemanden festlegen , Mann .	9	de
But this thing shoots on Thursday and we gotta lock somebody down , man .	8

Sie müssen ihn halten .	1	de
You gotta hold this dog .	1

- Wir müssen sicher gehen , richtig ?	2	de
- We gotta be sure , right ?	2

Ich muss auf die andere Seite Stadt , zu meinem Anwaltsbüro , wo Verspätungen missbilligt werden .	1	de
I gotta get across town to my attorney 's office where lateness is frowned upon .	1

Wir müssen irgendwie durchkommen .	1	de
We gotta open up this draw !	1

Ich muss da runter .	1	de
I gotta go too .	1

Ich muss das Krankenhaus anrufen .	1	de
Oh , boy , I gotta call the hospital .	5

Wir müssen ihn finden .	1	de
All right , we gotta find him .	4

Wir müssen die Explosion verhindern !	1	de
We gotta stop that bomb right now . Kill the uplink .	1

- Ich muss mal .	2	de
- I gotta go to the bathroom .	2

Wir müssen weg hier .	1	de
Helo ! We gotta go .	3

Du musst ein Auge auf die Lotterielose haben .	1	de
I mean , you gotta keep buying those lottery tickets .	4

Nein Phoebe , du musst sie nehmen , so geht das doch nicht .	4	de
Phoebe , you gotta take her .	3

- Aber wir müssen trotzdem bezahlen .	3	de
We 've still gotta pay . Oh, my god !	3

Ich muss jedesmal den Atem anhalten um nicht zu sterben .	1	de
I gotta hold my breath to keep from dying .	1

Ich muss dem Sheridan- Hotel die Chinesen schmackhaft machen .	1	de
I gotta sell these Chinese to the Hotel Sheridan .	1

Muss ich für die Streichhölzer auch bezahlen ?	0	de
Do I gotta pay for matches ?	2

- Es ist zu langsam ! - Im Stadion muss ich es fühlen !	9	de
When I 'm on the field , I gotta feel it , gotta let it out .	8

Ist das -- Ist das was du durchmachen musst ?	8	de
Is that ... is that what you gotta go through ?	7

Und jetzt musst du ihm erklären , dass er mit seinen Weihnachtseinkäufen im Rückstand ist .	2	de
So , now you gotta tell him that he 's way behind on his Christmas shopping ?	4

Du musst hart sein .	1	de
You gotta be tough .	1

Jungs , ich muss starten oder ich verpasse den Teva Streifen .	3	de
Guys , I gotta run or I 'm gon miss the Teva flick .	3

- ( John ) Ich muss mal telefonieren .	5	de
- ( John ) I gotta make a call .	5

Ich will nicht unhöflich sein , aber ich muss dich fragen : Bist du ein Bulle ?	8	de
Not to be rude , but I gotta ask .	7

Ich muss den Barkeeper finden und dieses Packet mit Barstool Weichmacher abliefern .	1	de
I gotta find the bartender and deliver this box of barstool softener .	1

Wir müssen es halten !	1	de
We gotta hold !	1

Du musst mir heIfen .	1	de
You gotta help me .	1

Ich muss noch mal weg .	1	de
I gotta go out .	1

Wenn man auf der Strabe lebt , muss man ein Kampfer sein .	7	de
Yeah , well , living on the streets , you gotta be a fighter .	10

Ich muss mir wirklich ein Auto zulegen .	1	de
I really gotta get a car .	2

- Der Laden muss neu und hip sein .	3	de
Mm- mmm . Uh- oh . - No , you gotta take her	10

Die Realität sagt , wir müssen weiter .	5	de
Reality says we gotta move .	3

Und jetzt müssen wir weg .	2	de
Now we gotta go .	2

Meiner Meinung nach , sorry , wenn einer mit einer Flasche kommt , das ist eine tödliche Waffe , muss er die Konsequenzen tragen .	19	de
In my book , though , sorry , someone comes at you with a bottle , that is a deadly weapon , he 's gotta take the consequences .	24

Madame , sie müssen verstehen , das ist viel größer als die häuslichen Probleme , die Sie vielleicht erleben .	3	de
- Ma 'am , you gotta understand . This is a lot bigger than any domestic problems you might be experiencing .	5

Aber du mußt wissen , das ist kein Spaß hier .	2	de
But I just gotta tell you ... it 's no joke out here .	3

- Aber du musst mir vertrauen .	3	de
- But you gotta trust me .	3

Mutter sagt , nun , wo wir reich sind , müssen wir sie rauf .	10	de
Oh , yeah . My mom said now that we 're rich ... we gotta start climbing that thing .	14

Wir müssen raus , los !	1	de
Let 's go ! We gotta go !	5

Sie hat morgen Geburtstag . Ich muss etwas Besonderes tun .	6	de
Tomorrow 's her birthday , I gotta do something special .	6

- Nein , ich muss Tabellen ansehen .	4	de
- No , I gotta read my charts .	4

Aber wir müssen weitergehen .	2	de
But we gotta keep going .	2

- Immer muss der pinkeln .	2	de
- He 's always gotta pee .	4

Treib die Rentiere an . Sie müssen das Teil in die Luft bringen .	6	de
Snap those reins , we gotta get this thing in the air !	5

Na los , Leute , wir müssen schleunigst zur nächsten Bushaltestelle .	6	de
Well , c 'mon everybody ! We 've gotta get to the nearest bus station quick ! - Where 're you going ? !	8

- Ich bin schon 3 Wochen dran , ok ? Ich muss wissen , wer du bist .	11	de
I gotta know if you 're the guy Max says you are .	1

Du musst dich vor der Sonne vorsehen .	1	de
You gotta watch out for that sun .	1

Jetzt muss ich kacken .	1	de
- Now I gotta shit .	3

Es muss eine Erklärung geben .	1	de
There 's gotta be some kind of explanation for this .	2

Ich muss die Betten fertig machen .	1	de
Well , I gotta finish making up the beds .	3

Ich muss verschwinden .	1	de
I gotta leave .	1

Ich muss los !	1	de
I gotta run ! Okay ?	1

Es muss etwas an dir geben , was noch menschlich ist .	1	de
There 's gotta be some part of you that wants to rejoin the human race .	2

Wenn Ihr ihn gesehen habt , müßt Ihr mir das sagen .	6	de
If you 've seen him , you 've gotta be straight with me .	8

- Wir müssen ihn hier rausschaffen !	2	de
Look , we gotta get him out of here .	3

Ich muss los .	1	de
Uh , I gotta get going .	3

Du musst lernen zuzuhören .	1	de
You gotta learn to listen , Lou .	1

Scheisse , ich muss Schluss machen , bin in 5 Minuten bei euch !	3	de
Crap , I gotta go . I 'II be there in five minutes .	3

Ich muß wieder nach Vegas .	1	de
I gotta take another trip to Vegas .	1

Ich muss Ios .	1	de
I gotta run .	1

Sie müssen auf mich hören !	1	de
You gotta listen to me !	1

Aber du mußt wissen , das ist kein Spaß hier .	2	de
But I just gotta tell you ... it 's no joke out here , it 's no joke .	3

- Zunächst muss Vertrauen bestehen .	2	de
- First there 's gotta be trust .	4

Ich müsste schon auf dem Bauch liegen , um toll zu sein .	1	de
No , I gotta be on my front to be great .	3

- Wir müssen reden .	2	de
- We gotta talk .	2

Ich muss Indy retten !	1	de
I gotta save lndy !	1

lch muss los , die warten auf mich .	1	de
I gotta go to work .	1

Sie müssen ihm ...	1	de
You gotta tell him --	1

Ich muss 45 Agenten nach L. A. karren , dann kümmere ich mich um ihren Fall .	1	de
I gotta move 45 agents from all overthe country into L. A. All right ? When I get a chance , I 'll give it a look .	1

Ich weiß , dass du sie magst , aber sie muss gehen .	10	de
I know you took a shine to her , but she gotta go .	11

Man muss denen dauernd im Nacken sitzen . Wie bei jedem Geschäft .	1	de
- You gotta be breathing on their neck .	2

Ich muss mit Ihnen klarkommen oder ich wandere wieder ins Kittchen .	1	de
I gotta get along with you or you 're gonna throw me back in jail .	1

Hey , hör zu . Ich muss auflegen .	6	de
look, I gotta go, ok ?	2

Wir müssen weg .	1	de
We gotta run .	1

Ja , aber du musst da durch , um wieder nach Hause zu kommen !	4	de
Yeah , but you 've gotta go through it to get back .	5

Wir müssen das Schiff in die Luft sprengen .	1	de
We gotta blow the ship .	1

Conrad , ich muss los .	3	de
Conrad , I gotta go .	3

Wir müssen es versuchen .	1	de
We\u2019 ve gotta try .	2

Ich muss Geld verdienen .	1	de
I gotta make a living .	1

- Er muss hier drin sein .	2	de
- He 's gotta be in here .	3

Man muss dem doch ein Ende machen können .	1	de
There 's gotta be a way to wipe it out , goddamn it .	2

Und was macht ihr hier ? Er muss ins Krankenhaus .	7	de
- You gotta get him to a hospital .	2

- Ich muss gehen .	2	de
- I gotta be going .	2

( Hannes ) Wir müssen hier raus !	4	de
We gotta save them ! - Get up !	1

Wir müssen rausfinden , wer die Frau von dem Typen getötet hat .	1	de
We 've gotta figure out who killed this guy 's wife .	2

Es muss einen Weg geben .	1	de
There 's gotta be a way .	2

Nun , ist warten , alles was wir tun müssen .	9	de
Now all we 've gotta do is wait .	4

- Wir müssen dich hier heraus bekommen .	2	de
- We gotta get you out of here .	2

Okay . Nichts für ungut . Du musst jetzt in den Schuppen gehen .	7	de
OK , no offense , you gotta go to the shed now .	6

Sonst muss ich Mr. Ronzini im Holiday Inn anrufen , um die alte Show zu kriegen .	1	de
Otherwise I gotta call Mr Ronzini at the Holiday inn to get our old gig back .	2

lrgendjemand muss sich das Zeug doch holen , bevor ich sterbe .	1	de
Somebody 's gotta take this ... this stuff before I die .	2

Wir müssen das regeln .	1	de
Look , we gotta settle this .	3

Die müssen ihm gefallen .	1	de
- Don 't . He 's gotta like 'em .	6

Warte , Betrüger , erst musst du mir sagen , was ein " Kwyjibo " ist .	5	de
Get that one ! Faster ! You gotta have time for the other ones .	7

Man muss sich auf sein Team verlassen können .	1	de
Carter , you gotta know your team members are watchin ' your six .	3

He , Mann , du mußt auf " fahren " schalten . = D =	5	de
Hey , man . You gotta put it in drive . " D. "	5

Wach auf . Du mußt zurückkommen . Du mußt zurückkommen .	8	de
You 've gotta come back . You 've gotta come back .	8

Ich muß jetzt los , aber du wartest , OK ?	1	de
I gotta go now , but don 't you leave town .	1

Tja , ich muss los , Verbrecher fangen .	3	de
Well , I gotta go catch me some criminals .	3

Jeder muss den Gürtel enger schnallen .	1	de
Everyone 's gotta tighten their belt .	2

Sie müssen unterschreiben .	1	de
You gotta sign . - Okay .	1

- Ich muss die Hülle prüfen , die ...	2	de
- I 've gotta check the hull , patch the ...	3

Wir müssen die Dorfbewohner holen .	1	de
We gotta get the villagers .	1

Ed Hawkins muss Sie sofort sprechen !	2	de
Ed Hawkins has gotta ' see you right away !	3

Wenn sie das mit \u00b4ner Packung Zigaretten macht , muss sie scharf sein .	9	de
If she 's doing that with a pack of cigarettes . . . . . . she 's gotta be wild .	18

Du musst stark sein .	1	de
You gotta be strong .	1

- Ich muss an die luft .	2	de
- I gotta get some fresh air .	2

Manchmal musst du einfach nur wieder ins verfickte Spiel einsteigen .	1	de
Sometimes you just gotta get back in the fucking game .	3

Wir müssen unsere Abheb- Eisbecher essen .	1	de
We gotta eat our blast- off sundaes !	1

Wir müssen rennen .	1	de
We gotta run .	1

Baby , ich muss los .	3	de
Baby , I gotta go .	3

- lch muss was erledigen .	2	de
- One last thing I gotta do .	5

Wir müssen Cameron dazu bringen , " Queens Boulevard " zu sehen .	1	de
We gotta get Cameron to see " Queens Boulevard " .	1

Sie müssen sich beruhigen , Sir .	1	de
You 've gotta calm down , sir .	2

Wir müssen das Zeug bis um fünf an den Verleih zurück bringen .	1	de
We gotta get this stuff back to the rental place by 5 : 00 .	1

Wir müssen uns jetzt verstecken .	1	de
We gotta hide now . Nick .	1

Wir müssten fasst da sein .	1	de
We 've gotta almost be there .	2

Ich muß mit ihm sprechen .	1	de
I gotta have a conversation with that guy --	1

Ich muss mal mit dir reden , Mann .	1	de
I gotta talk to you , man .	1

- Muss ein Millionär sein , oder ?	1	de
- It 's gotta be some millionaire guy , huh ?	3

Nein , glaub mir , ich wollte es runterspülen ! Du musst mir glauben !	11	de
No, you gotta believe me, I was gonna flush it !	2

" Das ganze Wochenende Liebe gemacht ? " Ich muss ihn kennen lernen .	9	de
" Made love all weekend " ? God , I gotta meet this guy .	10

Ich muss Natelys Hure finden .	1	de
I gotta go find Nately 's whore .	1

- Wir müssen auf diese Plattform kommen .	2	de
- We 've gotta get on that rig . - Yeah , but how ?	3

Sie müssen daran glauben .	1	de
You gotta believe it will .	1

Ich muss los .	1	de
I 've gotta be going .	2

Wenn wir das mit uns nicht hinkriegen , musst du Schluss machen . Ich kann so was nicht .	8	de
If we 're not gonna make it ... ... it 's gotta be you that gets out , because I 'm not capable .	11

Ich muss dir was zeigen .	1	de
You gotta see this one thing .	1

Nun , ich denke , wenn Sie das Gefühl du musst , dann ... du musst .	15	de
Well , I guess if you feel you gotta , then ... you gotta .	13

Wir müssen ihn ausschalten .	1	de
We gotta take him out !	1

Müssen Sie auf die Toilette ?	0	de
You gotta go to the bathroom , right ?	1

Nein , aber wir müssten gleich los .	4	de
No , but we gotta get going .	4

Wir müssen etwas unternehmen !	1	de
Come on ! We gotta stop it before it gets dropped !	4

lch muss gehen .	1	de
I gotta go , cuz .	1

Du musst mir vertrauen .	1	de
You gotta trust me on this .	1

- Das meine ich , Don . Man muss wissen , wovon man redet .	8	de
- You gotta know what you 're talking about .	2

Also muss eine Verbindung geben . - Ich habe noch keine .	1	de
So there 's gotta be some sort of connection .	3

Am Halten müssen wir noch arbeiten .	2	de
We really gotta work on stopping . No , no , wait .	2

Er hat ein Kind bei sich , also muss er zu jemanden , von dem er weiß , dass er ihn nicht verraten würde .	8	de
He 's got a kid with him , so he 's gotta be going to someone he knows wouldn 't turn him in .	11

Ich muss Sie sprechen .	1	de
Doc , I gotta talk to you .	3

Ich muss jetzt weiter .	1	de
I 've gotta run now .	2

Es muss noch einen anderen Weg geben .	1	de
There 's gotta be another way .	2

- Du musst aber aufpassen .	2	de
- You gotta be careful .	2

Das ist etwas , das du beweisen musst .	7	de
It 's something you gotta prove .	4

Wir müssen Sie eintragen lassen und der Alte sah Ihnen kein bisschen ähnlich .	1	de
We gotta post them , and that old one didn 't look a thing like you .	1

Ich muss auch mal geld verdienen .	1	de
I gotta have some fast cash .	1

Du musst Cameron anrufen .	1	de
You gotta call Cameron .	1

Was , meinst du etwa den Pool ? Du musst mitkommen , Sechs .	9	de
What do you mean , the pool ? you gotta come , six .	9

Wir müssen zum Labor !	1	de
We gotta get to the lab .	1

Wir müssen sie auf frischer Tat ertappen , rausfinden , wo das Lager ist . Dann greifen wir zu .	1	de
We gotta catch them with their hands full ... ... find out where they got the real weight , then we make the move .	1

Eins habe ich gelernt , man muss einfach man selbst sein .	6	de
The one thing I learned is you just gotta be yourself .	8

Du musst vernünftig sein oder die Stadt verlassen .	1	de
Now , you gotta listen to reason or get outta town .	3

lch muss dich noch mal küssen !	1	de
I gotta kiss you again !	1

- Wir müssen die Dinger verkaufen !	2	de
- We gotta sell these things !	2

Wir müssen uns also bis zur Lok vorarbeiten . Pronto !	1	de
- We gotta hightail it to the hog , pronto .	2

Wir müssen zusammenhalten , denn was sind wir noch mal ?	1	de
We gotta stick together , cos what are we ?	1

- Hör mal , wir müssen dringend weg .	5	de
Listen , we gotta go .	3

Wir müssen sie stoppen .	1	de
We 've gotta stop them .	2

Das muss der Propellerschacht sein .	1	de
That 's gotta be the propeller tube .	2

Bei dem auf mich ausgesetzten Kopfgeld muss ich mich verstecken .	6	de
With that bounty on my head , I gotta go into hiding .	8

Du mußt mir helfen .	1	de
You 've gotta help me .	2

Aber ... es ist ein fortlaufender Prozess , Sky ... und wir müssen verständnisvoll sein .	12	de
But it 's an ongoing process , Sky , and we have gotta be understanding . You know ?	12

lch schätze , ab und zu muss ein Mann einfach ein Dummkopf sein .	6	de
Well , I guess a man 's gotta be a damn fool once in a while .	7

Aber du musst wiederkommen .	2	de
But you gotta come back .	2

- Wir müssen weg , los , kommt schon .	2	de
We gotta go , let 's go , come on .	1

Manny , wir müssen weiter .	3	de
Manny , come on . We gotta go .	6

- Ja , wir müssen noch ein paar Tests machen .	4	de
Yeah . We gotta run some more tests .	3

- Wir müssen gehen .	2	de
- We gotta go .	2

Sie müssen von Sacramento aus mit der Kutsche fahren und am Starbottle- Pass Pferde wechseln .	1	de
They gotta take the stage from Sacramento , and change horses at Starbottle 's Pass .	1

Jeeter , du musst unbedingt mit Pearl reden .	3	de
Jeeter , you gotta say something to Pearl .	3

Tony sagt , Sie müssen zurück an die Arbeit , sonst fliegen Sie raus .	4	de
Oh , Tony says you gotta come back to work right away or you 'll be fired .	5

Wir müssen uns außerhalb der normalen Spielregeln bewegen .	1	de
Figure we gotta go outside the box on this one .	2

- lch muss los , Leute .	2	de
I gotta go , guys . Take care .	1

Wir müssen Vance finden , aber wo ?	1	de
We gotta find Vance , but where ?	1

- Oh , nein , nein , Ich muß arbeiten .	8	de
- Oh , no , no . I gotta work .	8

Ich muss aufhören ein Trottel zu sein .	1	de
I gotta stop being such a jerk .	1

Das Timing muß richtig sein , weil der Alte sagt , daß es von Joe abhängt .	2	de
The timing has gotta be right , because the old man says it 's up to Joe .	3

Sagen Sie ihm , er muss ins Krankenhaus .	5	de
- Blaze , tell him he 's gotta go to the hospital right now .	7

Ich werd sie mir vornehmen , Tom , aber ich muss vorsichtig sein .	10	de
I 'm gonna get after them , Tom , but I gotta handle this careful .	11

Okay . Aber ich muss jetzt los .	4	de
Okay , but I gotta go .	4

Du musst herausfinden , was dir passt .	1	de
You gotta find what 's right for you .	1

Je älter ich werde , desto mehr muss ich zurücklassen .	7	de
You know , the older I get , the more things I gotta leave behind , that 's life .	12

Wir müssen die Wale finden !	1	de
You gotta find the whales !	1

Irgendeiner muss das mal laut sagen .	1	de
Somebody 's gotta say it , and it might as weII be me .	2

Wenn also jemand die Polizei anruft , dann muss sie das tun .	8	de
So if somebody 's gotta call the police , let her be the one .	4

- Scheiße , dann muss es ja wahr sein .	4	de
Well , shit , if it 's on tape , it 's gotta be true .	12

- Die Linie . - Wir müssen zu JuIian !	6	de
- We gotta get Julian !	2

Er muß weiß sein .	1	de
- He 's gotta be white .	3

Warum muss das immer mit so viel Krach verbunden sein ?	1	de
Oh , it 's always gotta be smashing and crashing .	5

Ich muss das jetzt lösen .	1	de
I gotta figure this out .	1

Wir müssen den Wagen umsetzen .	1	de
All right . We gotta move .	4

Ich muss die draußen zufrieden stellen .	1	de
I gotta keep them cool .	1

Jetzt muss ich die Kopfgröße von 59. 000 Leuten herausfinden .	1	de
Now , I gotta figure out the different head sizes of 59, 000 different people .	3

Du musst sie kontrollieren , sonst verbrennt sie dich .	1	de
You gotta control it or it burns you up . Or it 's gonna burn him up .	1

Verdammtnochmal . Muss ich denn alles selbst machen ?	2	de
Goddamn , do I gotta do everything myself ?	4

Das Dümmste ist , zu sterben , wenn du es nicht mußt .	11	de
The dumbest thing is dying when you ain 't gotta .	9

Wir müssen runter zum dritten .	1	de
We gotta walk down to 3 .	1

Hey , ich muss zu den Wohnungen rübergehen .	3	de
Hey , I gotta ... I gotta run over to the apartments .	3

- Houston , das müssen Sie sehen .	4	de
- Houston , you gotta see this to believe it .	4

Nein , da muss es einen anderen Weg geben .	3	de
No , there 's gotta be another way .	4

Ich muss maI zum Regiment rüber .	1	de
I gotta go talk to Regiment .	1

Das muss aufhören .	1	de
This has gotta stop .	2

Um Rays Penis als Metapher zu verwenden , ... du musst ihr den ganzen Schwanz geben .	10	de
Using Ray 's penis as a metaphor , You gotta give her the whole dick .	9

Ich tue das ungern in so einer schönen Wohnung , aber du musst lernen zu bezahlen !	12	de
I hate to do this to such a beautiful establishment ... ... but you gotta learn how to pay up !	14

Ich muss ein Flugzeug kriegen , aber wenn Sie es kurz machen --	1	de
I 've gotta catch a plane , but if you can make it short ....	2

lch muss anhalten und neue kaufen .	1	de
I gotta pull over and get more .	1

Allison , ich muss dir etwas erzählen .	3	de
Allison , I gotta tell you something .	3

- Ich muss los , Leute .	2	de
- I gotta go , guys .	2

Wir müssen ihn schnell ausschalten .	1	de
We gotta put him away early .	1

Wir müssen gehen .	1	de
We gotta go .	1

Ich muss zurück zum Geschäft .	1	de
I gotta get back to the store .	1

Nun , ich gehe besser schlafen , ich muss morgen den Laden aufmachen .	8	de
Well , I better get some sleep , I gotta open the store tomorrow .	9

Wir müssen wieder die Gunst des Chiefs erlangen .	1	de
We gotta get back in Vick\u2019 s good graces .	1

Ich muss Schluss machen .	1	de
I 've gotta go . I love you , OK ?	2

- Ich muss arbeiten .	2	de
- I gotta work , Johnny .	2

Ich muss sie sehen , um zu wissen , ob ich sie will .	1	de
I gotta look at it to know , do I want it ?	1

Nun , das muss schwer für Sie sein .	3	de
Well, it 's gotta be hard on her .	3

Ray , ich muss jetzt los .	3	de
- I just gotta go .	3

Ich nehme an , du musst du mal .	5	de
You 've been ridin ' all morning , man . You gotta take a dump ?	11

Ich muss telefonieren und dann entnehmen wir eine Probe .	1	de
I gotta make a phone call , then we 'll take you down and test you .	1

- lch dachte , es wäre . . . - lch muss sicher sein . . . dass meine lnformationen durchkommen .	11	de
- I thought it was -- - I gotta be sure . . . . . . that my information is getting through .	8

- Du musst mir helfen , Vic .	2	de
- You gotta help me , Vic .	2

Also muss mich jemand töten .	1	de
So somebody 's gotta kill me .	3

Ich muss jetzt abwaschen .	1	de
Uhh ! I gotta go wash something .	3

Äh , mir zu helfen . Ich muss zur Arbeit , bevor er mir hilft , den Job zu verlieren .	7	de
Daniel brought in Chad to backstab me ... oh , I mean help me ... and I gotta get to work before he helps me out of a job .	17

Aber jetzt muss ich dem Konzern loyal sein .	2	de
But now , I gotta toe the company line here .	4

Ich glaube , Du musst nur geduldig sein , Gabriel .	4	de
I think you 've just gotta be patient . Gabriel .	5

Aber ich muss jetzt gehen .	2	de
But right now , I gotta go .	5

Wir müssen noch die Nigger davonjagen , die da unten rumhängen .	1	de
First we gotta run off the niggers that been down there .	2

- Da muss noch mehr sein . Ist es nicht ...	2	de
- There 's gotta be more to it .	3

Ich muss ein Flugzeug kriegen , aber wenn Sie es kurz machen ...	1	de
I 've gotta catch a plane , but if you can make it short ...	2

- Wir müssen das runterkriegen .	2	de
- We gotta get this off of here .	2

Ich muss raus .	1	de
Okay , I 've gotta get out .	4

- Wir müssen hier raus ! - Nein !	2	de
- We gotta get out of here !	2

lhr müsst sie hinhalten .	1	de
You gotta stall them .	1

Wir müssen meinen Daumen zurückholen .	1	de
We gotta get my thumb back .	1

Ich muss jetzt durchstarten .	1	de
But I gotta bounce .	2

Ich muss kurz diesen Raum verlassen .	1	de
I 've gotta leave this room . Be right back .	2

Ich muss gehen .	1	de
I- I gotta go .	2

Du musst mir etwas versprechen .	1	de
You gotta promise me something .	1

lch muss mit dir reden .	1	de
- Hey , Ton ' , I gotta talk to ya .	7

Wenn , dann müssen wir ihn schnell finden .	3	de
Reiben : We gotta find this prick .	3

lch sage nicht , dass Sie Mitleid haben müssen .	8	de
Well , I 'm not saying you gotta show them compassion .	7

Du mußt einfach was kriegen .	1	de
You gotta get something .	1

Du mußt mir helfen !	1	de
Mom , you gotta help me .	3

Ich weiß es nicht , aber wir müssen weg .	7	de
I don 't know , but we gotta move .	7

Wir müssen ihn irgendwie loswerden .	1	de
We 've gotta get rid of it !	2

Dann müssen wir landen .	1	de
- Then we gotta get this plane on the ground .	3

Wo bin ich ? lch muss sie finden .	5	de
- Where am I ? - I gotta find 'em ! I gotta find 'em !	12

Ich werde dir sagen , was du wissen willst , aber erst mußt du was für mich tun .	12	de
I 'll tell you what you want to know, but you gotta do something for me first .	11

Nur noch zehn Minuten . Die Chiefs müssen langsam loslegen .	7	de
With only ten minutes to play , the Chiefs really gotta get going tonight .	10

Der sagt dir , was du den Jungs von der Staatsanwaltschaft sagen musst .	12	de
He 'll go through what you gotta say to the D. A.	6

Wir müssen los .	1	de
Mama , we gotta go .	3

Du musst es aus der richtigen Perspektive sehen .	1	de
You gotta see this thing the right way .	1

Du musst die Pyjamas respektieren .	1	de
You gotta respect the pajamas .	1

Sag einfach , wie viele du brauchst und für wen sie sind , ich muss es nur wissen .	14	de
Just tell me how many tickets you want . But you gotta tell me now and you gotta tell me who they 're for .	17

- Ihr müsst nur Bier ausliefern .	2	de
- All you gotta do is to haul beer .	3

Ich muss nur jemanden treffen .	1	de
I 've just gotta see a guy .	3

Wann musst du da antreten ?	1	de
When you gotta be there ?	2

Ich muss anfangen , an Emily zu denken .	1	de
I 've gotta start thinking about Emily .	2

Wenn zwei Leute nicht auskommen , muß man dies aussprechen .	6	de
Two people don 't get along , at some point you gotta call it ...	11

Ich muss nur schnell weg hier !	1	de
I just gotta get outta here now ! Quick !	2

Tja , was immer wir tun , wir müssen schnell es tun .	8	de
Well , whatever we do , we gotta do it quick .	7

Ich muss mit dir reden .	1	de
I 've gotta talk to you .	2

- Lieber nicht , wir müssen doch jetzt bald nach Hause .	5	de
We better not . We 've gotta go back in a minute .	6

Wenn wir uns in einen Kampf um eine Überstellung begeben ... muss er der richtige Kampf zur richtigen Zeit sein ... und es muss wasserdicht sein und davon kann keine Rede sein !	23	de
If we 're gonna get into a fight about rendition ... it 's gotta be the right fight at the right time ... and it 's gotta be a watertight case , and this ain 't it !	26

- Wir müssen die anderen ausschalten .	2	de
- We gotta get rid of the competition .	2

Und dann müsst ihr 2 Jahre warten .	2	de
Then you 've gotta wait another two years ?	3

Ich muss mit Laura reden .	1	de
I gotta talk to Laura .	1

Hey , John ! Wir müssen los .	5	de
Hey , John , we gotta go .	5

- Ich weiß nur , er will Sie sofort sehen . - Ich muss auflegen .	13	de
All I know is that he wants you right now -- I gotta go .	12

Ich muss etwas in Ordnung bringen .	1	de
Uh ... daddy 's gotta go fix something .	4

Ich muss ihr etwas sagen .	1	de
Well , I 've gotta tell her something .	4

Wir müssen sofort weg hier !	1	de
We gotta go . Right now .	1

- Ich muss los !	2	de
- I gotta go !	2

Nun ich muss dich warnen . Dieses Zeug ist langwierig .	2	de
Now I gotta warn you , this stuff is chronic .	2

- Oh , eins nach dem anderen . Ich hatte das Gefühl , es jemandem zeigen zu müssen .	17	de
Ifeel like I gotta share this with somebody ...	3

Aber ich hab jetzt den Dreh raus : Und zwar muss man sich in die Mitte legen .	10	de
You gotta sleep in the middle of the bed .	1

- Ach ! Bei dir muss alles perfekt sein .	5	de
- Everything 's gotta be perfect with you !	3

Er muss g\u00c9auben , dass er etwas hat , wofur es sich zu \u00c9eben \u00c9ohnt .	1	de
Joy , he 's gotta be\u00c9ieve he 's got something to \u00c9ive for .	4

Also , die Spritze muss intravenös sein .	4	de
Now , the injection 's gotta be intravenous .	5

Ein Präsident muss klug sein .	2	de
You gotta be smart to be a president .	1

- Catherine , Sie müssen jetzt leise sein !	4	de
- You gotta be quiet . Shut that dog up .	2

Man muss alles alleine machen .	1	de
You gotta do everything yourself .	1

Ich muss morgen ganz früh aufstehen , und ich glaub nicht , dass es klappt .	1	de
I gotta get up early in the morning and I don 't think it 'd work out .	1

- lch muss sie aufhalten .	2	de
- I gotta stop it .	2

Es muss doch etwas geben , was dir an Nixon nicht gefällt .	1	de
There 's gotta be one thing you don 't like about Nixon .	2

Du musst da wieder rein .	1	de
You gotta go back in there .	1

lch muss sagen , das ist nicht sonderlich klug .	1	de
I gotta tell you , I don 't think that 's very smart .	1

Nein , ihr müsst den BaII fangen !	3	de
No , you gotta get the ball !	3

- Ich muss jetzt .	2	de
- Yeah . I gotta go .	4

Wir müssen weg !	1	de
We gotta get moving !	1

- lch sagte : lch muss weg !	5	de
- I said , I gotta go !	5

Die Sonne geht bald auf , und wir werden vielleicht nicht mehr die Chance haben dieses Experiment neu aufzubauen . Ich muss es tun !	21	de
The sun is about to come up , we may never get a chance to set up this experiment again , I 've gotta do it .	23

- Ich muss sofort nach Hause .	2	de
- I gotta get home right now .	2

Ich muss mal .	1	de
I gotta take a piss .	1

Ich muss ihn da rausholen .	1	de
I 've gotta get him out of there .	2

Ein Mann muss die Verantwortung für seine Taten übernehmen* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *	2	de
A man 's gotta take responsibility for his actions , right ?	3

Weißt du , was wir tun müssen ?	6	de
You know what we gotta do ?	4

Ich muss zur Arbeit .	1	de
Okay . I gotta go to work .	3

Ich muss wieder los .	1	de
Guess I gotta go .	2

Das Problem ist , alles über 25$ muss ich melden .	7	de
You gotta win me a Teddy bear .	1

Die müssen das machen , stimmts ?	1	de
They gotta do that , ain 't they ?	1

Das muss doch relevant sein .	1	de
That 's gotta be relevant .	2

- Du mußt ihm das klarmachen .	2	de
You know , but you gotta make him know . You gotta tell him , make him understand .	5

Denn ich dachte mir ... heißes Wetter , kaltes Wetter , kein Wetter ... er geht überall hin . Ich muss vorbereitet sein .	20	de
Cos I thought , hot weather , cold weather , no weather ... he goes anywhere , I 've gotta be prepared .	19

- Okay . - Wir müssen nur einen Kaktus finden .	5	de
We just gotta find what 's called a compass cactus .	2

Da ist ein Platz , wo ich hingehen muss .	8	de
There 's someplace I gotta go .	4

Es muss ein Reh sein .	1	de
It 's gotta be just a deer .	2

Ich muss weg , gleich haben die Cramers Unterricht , die bringen sich um , wenn ich nicht da bin .	1	de
Look , I gotta run . I got a lesson with the Kramers . They 'll kill each other if I 'm not there .	3

" Die neue Bleibe muss meinen Stil reflektieren .	4	de
" I 'll move in with you under one condition . " It 's gotta reflect my style . "	14

Sie muss abtreiben .	1	de
She 's gotta get an abortion , right ?	2

Wir müssen ihm helfen .	1	de
We gotta go help him .	1

Warum fragen die dich und ich muss erst einen Aufstand machen ? Ich wohne hier .	6	de
How come they ask you about breakfast and I gotta raise a stink ?	9

- Man muss was hermachen . Image ist alles .	2	de
- You gotta walk the walk ... ... and talk the talk .	2

Aus der Sache habe ich gelernt , daß man sich durchboxen muß .	11	de
But the thing I learned from the whole Charlie debacle is that you gotta punch your weight .	13

Du musst Jax festnageln .	1	de
You 've gotta nail Jax down .	2

Ich muss mal pinkeln .	1	de
I gotta pee .	1

- Wir müssen sie da rausholen .	2	de
- We gotta get them out of there .	2

Er muss entscheiden , wer er sein wiII . - Ja .	1	de
He 's gotta choose who he wants to be .	2

- Wir müssen uns um uns kümmern .	2	de
- We 've gotta take care of ourselves .	3

Von heute an musst du Katie in Ruhe lassen .	3	de
You gotta stay away from Katie now .	1

Ich muss mir meinen Kalender für sie frei halten .	1	de
You don 't even know the date . I - I gotta keep my schedule open for her .	11

Müssen wir oben laufen .	0	de
We gotta do it above ground .	1

lch muß drangehen .	1	de
Baby , I gotta take this .	3

Du mußt da was verstehen , Jack , das hier ist unsere Gegenwart .	1	de
You gotta understand , Jack, this is our present .	1

Du musst .	1	de
You gotta .	1

Ich denke , wir müssen ... Verstehst du ?	4	de
I think we gotta ... you know .	3

Sie müssen sagen : " Ich bin ein Mensch !	1	de
You\u2019 ve gotta say " I\u2019 m a human being , goddammit !	2

Wichtig ist nur das eine . Wir müssen die Story ... nur richtig erzählen .	7	de
All we gotta do is tell the story right .	2

Ich muss dann die Kontakte und die Ventile überprüfen .	1	de
I gotta check the points and the valves when we get there .	1

Sie müssen mit der Wahrheit rüberkommen .	1	de
Listen , you gotta come clean .	3

- Hast du ihre Adresse ? - Ja . Müssen was unternehmen , um Dugan das Maul zu stopfen , wenn nicht der ganze Laden platzen soll .	9	de
We gotta do something to muzzle this Dugan ... or he 'll raise the biggest stink this town has ever seen .	1

Ein Mann muss sich zwischen der Flasche und dem Stern entscheiden .	2	de
A man has gotta choose between the bottle and the badge . [ Laughter , Cheering ]	3

Es gibt Dinge , die man tun muss .	7	de
It 's just something we gotta do .	5

Für welchen Grund auch immer , ihren Tod , unser Erwachen , ... musst du vertrauen , dass alles einen Sinn hat .	13	de
For whatever reason, her death, our awakening , you gotta trust that it 's all for the best .	9

Wir müssen Saatgut kaufen , wenn wir im Sommer etwas ernten wollen .	1	de
We gotta buy seed if we hope to get a good crop this summer .	1

Er ist kaputt , du musst ihn reparieren .	5	de
He 's on the fritz . You gotta fix him .	7

Ich muß aber !	1	de
- But I gotta go ...	3

Aber sie morden weiter , und wir müssen sie nochmals verurteilen .	7	de
But they kill somebody new , and we gotta start the process over again .	8

Weißt du was , Hollywood , manchmal muss ein Mann tun , was ein Mann tun muss .	16	de
You know , Hollywood ... ... sometimes a man 's gotta do what a man 's gotta do .	16

Ich muss mal auf die die Toilette . Bin gleich wieder da .	1	de
Look , I 've gotta go to the la bathroom and I 'll be back in a sec .	4

Du musst jetzt die Schwerter einsetzen .	1	de
You gotta bring out your swords .	1

Wenn du ihn magst , muss er ja großartig sein .	5	de
I 'm sure if you like him , he 's gotta be great .	10

- Wir müssen irgendwas tun .	2	de
- Well , we gotta do something !	4

Eine solche Geschichte muss einfach stimmen .	3	de
A story like that 's gotta be true .	5

- Ich muss pinkeln .	2	de
I gotta pee .	1

- Ich muss gehen .	2	de
- I gotta get going .	2

Ich muss es wissen , Jax .	1	de
I gotta know .	1

Wir müssen weg !	1	de
We gotta get out of here !	1

Bring mein " Obsession " - Parfum mit , ein paar Makronen und meinen Computer , ich muss E- Mails verschicken .	17	de
Bring me my Obsession perfume , a couple of macaroons and my computer . - I gotta get some E- mailing done . - Mom , I 'm not gonna bring your computer .	16

Bei den Stillen muss man aufpassen !	3	de
It 's the quiet ones you gotta watch . She might put it on a brother like a Pop- Tart .	6

Wir müssen clever vorgehen .	1	de
We gotta be smart .	1

Ich muss etwas tun .	1	de
Well , I gotta do something .	3

" Ich muss diese 5 Dollar ausgeben , aber wenn die weg sind , bin ich auch weg .	2	de
I said I gotta go spend this 5 bucks For once it 's gone so am I	3

Du musst kämpfen .	1	de
You 've gotta fight .	2

Ich muß das hier bloß frei genug kriegen , damit wir dich hier rausholen können , okay ? Ich muß dich \u2026	1	de
I just gotta get this loose enough to get you out , okay ?	2

Man muß den Kieferknochen da reinhauen , dann klingelt 's .	1	de
You gotta drive the jawbone up in that mess of nerves , and it rings a bell .	1

Sie muss schwören , ihn jedes Jahr bei Halloween mitmachen zu lassen .	1	de
She 's gotta take him trick- or- treating every year !	2

Und ab da musst du halt gewissen Leuten vertrauen .	3	de
After that , you gotta take a few leaps of faith .	4

Wir müssen die Polizei rufen .	1	de
We gotta call 911 .	1

Sehr gern , aber ich muß arbeiten .	5	de
Uh , I 'd love to , but I gotta work .	9

- Musst du noch arbeiten ?	1	de
- You gotta work later ?	2

- Nein , ich muss gehen .	4	de
- No , I 've gotta go . - Wait .	5

Ich muss ihm eine Frage stellen !	1	de
I gotta ask him one question .	1

Ich meine , man muss doch jemand sein , oder ?	4	de
I mean , you gotta be somebody , ain 't you ?	4

Aber du musst mit Bartle und Jim verschwinden .	2	de
But you gotta take Bartle and Jim and get outta here .	2

Du musst bleiben .	1	de
You gotta stay .	1

Sie brauchen das nicht zu beantworten , aber das muss ich wissen .	9	de
- You don 't have to answer this if you don 't want to , but I gotta know .	17

Ich muss weg .	1	de
I 've gotta go .	2

- lch muss auflegen .	2	de
I gotta hang up .	1

Aber du mußt mir glauben , wenn ich dir eins sage .	2	de
But you gotta trust me when I tell you this .	2

Kelsey , du musst nur durchhalten , okay ?	3	de
Kelsey , you just gotta hang on , OK ?	4

Ich muss mich einfach zusammenreißen , damit ich das Spiel anschauen kann .	1	de
I just gotta keep it together so I can make it to the game .	2

Ich muss zu meiner Tochter .	1	de
I 've gotta get my daughter .	2

Du musst nur mit dem Strom schwimmen .	1	de
Look , all you gotta do is go with the flow .	4

Du mußt mir helfen ...	1	de
You gotta help me out ...	1

Ich muss zur Toilette .	1	de
I gotta take a leak .	1

Ich muss dich fotografieren .	1	de
Come back . I gotta take your picture .	4

- Ich muss zurück nach New York .	2	de
- I gotta get back to New York .	2

Nein , es ist keine Zeit . Wir müssen weg .	8	de
No , there 's no time . we gotta go .	8

Es muss perfekt sein .	1	de
It 's gotta be perfect .	2

Aber jetzt musst du gehen !	2	de
But for right now , you gotta go !	6

Barney , wir müssen aus diesem Vertrag raus .	3	de
Barney , we gotta get out of that contract .	3

Ich muss los und Nathan finden .	1	de
I 've gotta go find nathan .	2

Man muss ihnen zeigen , wer man ist .	1	de
You gotta let them know who you are .	1

So , und dann ... und dann muss dringend ein Pass her .	7	de
Now second off ... ... I\u2019 ve gotta get a passport .	7

Wir müssen ihn ins Boot kriegen .	1	de
We 've gotta get him in the raft . Is he breathing ?	2

Jemand muss sie aufhalten .	1	de
Somebody 's gotta stop them .	2

Wissen Sie , ich dachte , dass ich nicht wüsste , dass es seltsam werden würde wieder zurück zu kommen , aber ich muss sagen , ich finde es ungewöhnlich angenehm , dass hier noch alles das Selbe ist .	23	de
You know, I thought, I don 't know , that it would be weird coming back , but I gotta say, I find it strangely comforting that everything is the same here .	19

Wir müssen abhauen .	1	de
We gotta walk now .	1

Ihr müsst die Angreifer stoppen ! Egal , wie ihr das anstellt !	1	de
You gotta do something out there .	1

Du musst einkaufen gehen .	1	de
You gotta go to the store .	1

Ich muss Val sagen , dass ich verschwinde .	1	de
I gotta go tell Val I 'm leaving .	1

Sei auf dem langen Weg , dich von Trauer zu erholen , nicht überrascht , wenn du etwas Blut auf dem langen Weg verschütten musst , um Scheiße in Ordnung zu bringen .	24	de
On the long road to grief recovery , don 't be surprised if you gotta spill a little blood On the long road to get shit fixed .	14

Mit nur einem Stiefel ist das verdammt hart , aber wir müssen es angehen , bevor wir zu schwach werden .	11	de
It 's a long fucking way with only one boot . But we gotta do it before we get too weak .	13

Aber um die Augenhöhlen nicht zu schädigen , müssen sie durchs Rektum hoch .	8	de
But , to keep from damaging the eye sockets , they 've gotta go in through the rectum .	12

Ich muss dir sagen das es keine Einhörner gibt ... Hör auf ! Sie sind nicht real ...	1	de
I gotta tell ya Unicorns aren 't real ... stop it they 're not real ...	1

- Dann muss ich noch zum Friseur .	2	de
- Glad you told me . I gotta get a haircut .	7

Wir müssen mindestens so viele sein wie die .	1	de
I gotta have as many guys as Biff .	1

Das muss der lahmste Bauernfang der Geschichte sein .	1	de
That 's gotta be the lamest con in the history of cons .	2

- Nein , ich muss gehen .	4	de
- No , I gotta go .	4

Wir müssen zu deinem Vater .	1	de
We gotta go see your dad .	1

Jetzt muss ich dich über den Tankstellenangestellten fragen . - Ja oder nein ?	1	de
Now I gotta ask you about the gas station attendant .	2

Hör mal , ich muss weiter arbeiten .	4	de
Um , listen , I ... I gotta get back to work .	7

Ich muss drüber nachdenken .	1	de
I gotta think about this .	1

Matt 's Jungs sind hier und ... sie sind hinter uns her , deswegen müssen wir los !	14	de
Matt 's guys are here , and they 're after us , so we gotta go !	14

Als nächstes müssen wir durch das Laser- Zimmer .	2	de
' Next up , we is gotta go through the laser room .	6

Ich muss einfach nur was poppen .	1	de
I just gotta fuck somethin ' .	2

Nein , nein , warte , also ich muss jetzt gehen .	8	de
I gotta gas up the Hyundai . "	1

Wir müssen einfach zusammenhalten , hm ?	1	de
We just gotta stick together , hey ?	2

Ich muss nach Hause , nach Springfield .	1	de
I gotta go home , to Springfield .	1

Also , das ist jetzt unhöflich , aber ich muss in zwei Minuten los .	9	de
Sorry for being rude , I gotta be out of here in , like , two minutes .	6

Wir müssen es bis morgen grün färben . Für den St. Patricks Day .	1	de
We gotta tint it green by tomorrow for St. paddy 's .	1

lch muss los .	1	de
I gotta go . I mean , I ...	1

Wir müssen Klarheit schaffen .	1	de
We gotta get organized here .	1

Ich bin ganz Ohr . Also Leito , er stahl unsere Drogen , also ... er muss dafür bezahlen , richtig ?	16	de
Well Leito stole our drugs so ... he 's gotta pay , right ?	9

Ich muss es aIIen sagen .	1	de
I gotta tell someone .	1

- lch muss auflegen .	2	de
You know , I gotta go .	4

Ich muss gehen .	1	de
I 've gotta run .	2

Aber ich muss dir etwas auf dem Weg zu dir zeigen .	2	de
But I gotta shoW you something along the Way .	2

Tja nun wirst du mir wohl einiges mehr glauben müssen , oder ?	9	de
Yeah , well , you gotta believe in something , you know ?	5

Ich muss das mitnehmen .	1	de
I gotta take this .	1

Ich muss wieder an die Arbeit .	1	de
Look , I 've gotta get back to work .	4

Wir müssen den Anschaltvorgang verkürzen .	1	de
We gotta get started on some shortcuts for power ' - up .	1

Ich muss rausfinden wie ich sie dazu bringe von allein zu gehen .	1	de
I gotta figure out a way to get Gail to leave on her own .	1

Mit Camille muss man Klartext reden , sonst führt das zu nichts .	2	de
But with camilla you gotta Hit the target	4

Wir müssen Ruhe bewahren , bis das Friedensgeschwafel abklingt .	1	de
We 've gotta try to keep our heads until this peace craze blows over .	2

Wir tun alles , um dich sicher da rauszuholen , aber wir müssen jetzt los .	12	de
We 're gonna do everything to make sure you come out of this OK , but we gotta move now .	17

Sarah , du musst Ihn erschiessen !	3	de
Sarah , you gotta shoot him !	3

Du musst lernen anzuklopfen , Bruder .	1	de
You gotta learn to knock , bro .	1

Deshalb muss es auch der Kopf sein .	1	de
That 's why it 's gotta be the head .	5

Hook hat sie , und du musst ihn bekämpfen .	6	de
Hook 's got them and you 've gotta fight him !	7

- Sorry , aber ich muss los .	5	de
- Sorry , but I gotta go .	5

Oh , ich muss los .	3	de
I gotta go .	1

- ich musste ... - Ich muss gehen .	6	de
- I had to -- - I gotta go .	7

Ich muss da sein .	1	de
It 's gotta be me .	2

Zuerst musst du hier Patient werden , sonst wird Whitmore misstrauisch .	1	de
First , I gotta get you in here as a patient ... ... or else Whitmore 's going to get wise to you .	3

Wir müssen die Verbindung wiederherstellen .	1	de
No shit . We gotta get that radio back up .	4

Jemand muss dafür zahlen .	1	de
Somebody 's gotta pay for it .	2

Es muss ein Pancoast- Tumor sein .	1	de
It 's gotta be a pancoast tumor .	2

Aber ich muss am Leitungsnetz vorbei , was total weggeschmolzen ist .	2	de
But I gotta get past the mains , which are a total meltdown .	2

Aber jetzt müssen wir wirklich los .	2	de
But one thing , we gotta get going .	5

Man muss den Hut vor den Marines ziehen .	1	de
You gotta take your hat off to them cotton- picking Marines .	1

Wir müssen zusammenhalten .	1	de
We 've gotta work together .	2

Ich muss Barlow suchen .	1	de
I gotta look for Barlow .	1

- Er muss sie aufschreiben , falls er sie vergisst .	2	de
He wrote it down . He 's gotta write it down .	7

Ich muss meinem Sohn helfen .	1	de
Mister , I gotta go help my son .	3

Ich will nicht gemein klingen , aber ich muss ich wirklich konzentrieren .	8	de
I don 't wanna be mean , but I 've really gotta focus .	11

Ich muss französisch lernen .	1	de
I 've gotta learn French .	2

OK , aber ich muss jetzt Schluss machen .	4	de
OK , but ... OK , but I gotta go .	8

Ich muss an die Wharvey Mädchen denken .	1	de
I gotta think about the Wharvey gals .	1

Nein , man muss darauf hören .	3	de
No , Leigh Ann . You 've gotta listen .	7

Das müsstest du mittlerweile wissen .	1	de
You gotta know that by now .	1

Ich muss ... verdammt noch mal duschen gehen .	1	de
I gotta ... take a fucking shower .	1

Wir müssen die anderen sofort finden .	1	de
We gotta get to the others .	1

Ich muß zu Cletus .	1	de
I gotta go see Cletus .	1

Sie müssen unauffällig bleiben .	1	de
You 've gotta keep yourself small .	2

Ich muss los Liebling .	1	de
I gotta go , sweetheart .	1

Jemand muss hier draussen bleiben , falls etwas schief geht .	1	de
Somebody 's gotta stay out here in case something goes wrong .	2

Zuerst müssen wir den Präsident anrufen .	1	de
Right now we gotta call the president .	3

Ich muss runter und die kugelsichere Weste anziehen , ok ?	1	de
I gotta go downstairs and get fitted for a vest , all right ?	1

Gerade , als ich anfing , mich zu fragen , ob -- Was für \u00b4n Wohlfahrtsscheck muss man einlösen , um \u00b4n Burger zu kriegen ?	16	de
Just when I was starting to wonder if , you know ... whose fuckin ' welfare check you gotta cash to get a burger around here ?	18

Ich muss den Idioten Punkte für Originalität geben .	1	de
Tell you what . I gotta give those bastards points for originality .	5

Wir müssen zur Arbeit .	1	de
- We gotta get to work .	2

Aber du mußt bereit sein .	2	de
But you gotta be ready .	2

Du müsstest seine Geschichten hören .	1	de
He 's the most amazing guy . You gotta hear his stories .	8

Wir müssen das hier vor ihm verstecken .	1	de
We gotta keep this away from him .	1

Barney , ich muss dir etwas erzählen .	3	de
Barney , I gotta tell you something .	3

Jungs , ihr müsst lernen , mit Nonnen nicht so zu reden .	3	de
Boys , you gotta learn not to talk to nuns that way .	3

- Tyrone , du musst mir hier helfen .	4	de
Tyrone , you gotta help me out here .	3

Manchmal muss man erst was Schlechtes machen ... - wenn man was Gutes erreichen will .	1	de
Sometimes in life , if you want to do something good , you gotta do something bad .	13

Du musst auf der Stelle jemand hierher schicken , hast du mich verstanden ?	1	de
You gotta get somebody down here right away , you hear me ?	1

Du mußt Kate hier rausbringen .	1	de
You gotta take Kate outta here .	1

Ich sagte , wie lange muss ich das machen ?	5	de
I said , how long have I gotta do it for ?	7

Hören Sie , ich muss mal aufs Klo , ich bin gleich wieder da .	4	de
Listen , I gotta use the head and I 'll be right back .	3

Man muss einfach den Sprung wagen .	1	de
' You 've just gotta make that leap .	4

Ich muss mal ein Geschäft erledigen gehen .	1	de
I 've gotta go and see a man about a dog .	2

Hör zu , ich muss pinkeln .	4	de
Listen . I 've gotta take a leak .	4

- Nein , ich muss sofort weg .	4	de
No , I gotta shoot off now .	3

Jonathan , wir müssen einen Fluchtversuch machen .	3	de
Jonathan , look , we gotta make a run for it .	5

Wir müssen gehen , Kumpel .	1	de
We gotta go , buddy .	1

Er muss ihn wiederfinden .	1	de
- He 's gotta find it again .	3

Hey , unechter Onkel und Halbbruder , wir müssen los .	8	de
Hey , faux uncle and half brother , we gotta go .	9

Jetzt musst du dir überlegen , warum du und dein Junge ... sterben werden .	1	de
Now what you gotta figure is why you and your boy are gonna die .	3

Und Sie müssen sofort nach Hause .	2	de
And you gotta go home right now .	2

Du musst das überwinden !	1	de
You gotta move past this !	1

In Vegas muß jeder aufjeden achtgeben .	2	de
In Vegas , everybody 's gotta watch everybody else .	5

Ja , und dann hab ich noch zweimal Alimente , Kind inklusive . Ich muss den Gürtel enger schnallen .	14	de
Plus , I got two alimonies and child support , and I gotta cut down .	12

Ich muss Ihnen sagen , Ms. Sanders , diese Ausbrüche sind nicht hilfreich .	1	de
I gotta to tell you , Ms. Sanders , the outbursts are not helping .	1

Wir müssen dieses Spiel gewinnen !	1	de
You gotta win this game ! You gotta win this game !	1

Du musst tun , was du tun musst .	7	de
You gotta do what you gotta do .	5

Es muss hier doch eine Taschenlampe geben . Super .	1	de
There 's gotta be a ... ... a flashlight .	2

Ich muss HiIfe hoIen .	1	de
I gotta get help .	1

- Du musst sie ausziehen , Mann .	2	de
- You gotta take them off , man .	2

Hör zu , ich muss ins Labor .	4	de
Listen , I gotta get to the lab .	3

Um Kel 'tar an Sokar aushändigen zu können , muss ich ihn erst schnappen .	9	de
If I want to trade Kel 'tar back to Sokar , I gotta get to him first .	12

Also müssen wir jetzt losziehen , um neues zu sammeln .	1	de
So , we gotta go and get somemore now .	3

- Ich muss mit dir reden .	2	de
- We gotta talk .	2

- Du musst sie aufhalten !	2	de
- Make it stop ! - You gotta stop her !	7

Wir müssen reden .	1	de
I ... We gotta talk .	3

Dann beeil dich , wir müssen in 5 Minuten los .	5	de
But you better hurry . We gotta leave in , like , five minutes .	6

Ich muß gegen Robinson antreten .	1	de
I gotta fight Robinson . I can 't fool around .	1

Nein , wir müssen gehen .	3	de
No , we gotta go .	3

Irgendwo muss hier doch ...	1	de
There 's gotta be a ...	2

Ich muss nur diese Bolzen abkriegen .	1	de
I just gotta ... I gotta get these bolts off .	2

Du musst da wieder ein .	1	de
You gotta go back in there .	1

Oh , ich muss schon sagen , Lynette , dieser Ort ist unglaublich .	3	de
Oh , I gotta say , Lynette , this place is adorable .	3

Du hast Charakter , Kleiner , das muss man sagen .	7	de
You 're a pip , kid , I gotta say .	8

Ey Wärter , ich muss telefonieren	4	de
Yo , Badge , I gotta use the phone !	5

Hör zu , ich muß los , okay ?	4	de
Look , I gotta go , all right ?	3

- Jemand muss auf dich aufpassen .	2	de
- Somebody 's gotta take care you , you big hair ba\u00c9\u00c9 .	3

Ich muss dir etwas sagen .	1	de
Debra here 's something I gotta tell you .	5

Ich muss zurück , aber bist du eine Weile hier ?	1	de
Well , I gotta get back to the factory , ... but are you in town for a while ?	3

Der Winkel ist zu steil . Du musst ihn um 33 Grad reduzieren .	7	de
You 've gotta reduce your angle for reentry by 33 degrees -	2

Wir müssen uns beeilen .	1	de
Now , we 've gotta work fast .	4

Da muss ja alles nach Plan laufen .	1	de
I forgot . . . . . . everything 's gotta be on a schedule !	10

- Wir müssen hier raus !	2	de
- We gotta get out of here !	2

Du musst los .	1	de
Well , you gotta go .	3

Hör zu , ich versuche dir zu helfen , aber wenn du dich stur stellst , muss ich ihn stören .	16	de
- I 'm trying to help you out here ... but if you 're gonna be a hard- ass about it ... I gotta disturb him .	23

Das muss eine 9 sein .	1	de
That 's gotta be a 9 .	2

Ich muss noch duschen und mich rasieren .	1	de
I gotta shower , shave and shampoo .	1

Du musst schneller werden .	1	de
You gotta get some quickness .	1

Euer Haus muß ganz schön klein sein .	2	de
Well , it 's gotta be a tiny house .	4

Du musst zu Hause lernen , deine Prüfungen bestehen und es darf absolut keine Dates geben , während der Final Trainings .	1	de
You home schooling , you gotta pass your grade exams , and there 's absolutely no dating during final trainings .	5

Sie müssen verstehen , dass dieses Ding , das Sie verfolgt , wenn es existiert , dem heutigen Glauben , wohl sogar der Menschheit , vorausgeht .	1	de
You gotta understand , this thing that 's after you , if it exists , it predates religion . It probably predates mankind .	1

Ein Mann muss tun , was ein Mann tun muss , sogar in Kalifornien .	9	de
A man 's gotta do what a man 's gotta do ... ... even if it 's in California .	9

ManchmaI muß man gewisse Dinge tun , weiI sie zum Job gehören .	1	de
Sometimes you just gotta do it because it 's your job .	3

Hör zu , hasse mich so viel du willst , später aber jetzt musst du mir zuhören .	13	de
Listen , you can hate me all you want later , but right now you gotta listen to me .	15

He , dazu muss man bekloppt sein .	3	de
Hey , you gotta be a moron .	3

Kommt , höört auf mit der Scheiße ! Wir müssen von hier verschwinden !	9	de
Hey , cut the shit , we gotta get the fuck outta here .	7

Wir müssen dich hier rausbringen .	1	de
We gotta get you outta here .	1

Sorry , süße , Ich muss gehen .	5	de
Sorry , baby . I gotta go . I love you .	5

Football ist wie das Leben , ihr müsst drücken .	7	de
Football is like life , you gotta push .	6

Du musst mir Adressen nennen , Kumpel .	1	de
You gotta throw me some addresses , buddy .	1

Zuerst müssen wir Sie neu testen . Nächste Woche ist wieder eine Prüfung .	1	de
First we gotta get you retested next week .	2

Ich muss jetzt in diese Klasse .	1	de
- You know what ? I gotta go into class in here . I 'll see you later , Mrs. Chang .	6

Du musst es versuchen , Schatz .	1	de
You gotta try , sweetheart .	1

Ich muss Schluss machen , Schatz .	1	de
I gotta go , hon .	1

Wir müssen auf das Dach ...	1	de
We gotta go on the roof .	1

Sie müssen nur warten , bis wir rauskommen und ... peng .	1	de
All they gotta do is wait till we stick up our heads , and ... pow .	2

Ich muss jetzt echt telefonieren .	1	de
I gotta make that caIl .	1

Ich muss gehen .	1	de
Listen , I gotta go .	3

- Ich muss mal , leg dich nicht auf mich .	2	de
Don 't move . I gotta go to the bathroom .	5

Sie müssen zuerst vor Gericht aussagen .	1	de
I gotta get you to testify in court , get it on public record .	1

Die Übergabe ist erfolgt . |lch muss los .	6	de
The drop 's done . I gotta go .	6

Gut , denn wir müssen rennen .	4	de
Good , 'cause we gotta run .	4

Das muss etwas bedeuten .	1	de
It 's gotta mean something .	2

Ich muss mit dir reden .	1	de
We gotta talk .	1

Das muss euch gefallen , Leute !	1	de
You gotta love that , folks .	1

Wenn der Bischof sagt , Sie müssen gehen , dann müssen Sie wohl gehen .	10	de
I guess when the Bishop says you gotta go , you gotta go .	11

Mike , ich muss sie jetzt reinlassen .	3	de
Mike , I gotta let 'em in .	3

Ihr müsst lernen , sie zu kontrollieren .	1	de
You gotta learn to control it .	1

Ich sag nur du musst zu hören .	4	de
Just saying you gotta listen .	3

Jetzt müssen wir uns jeden verdammten Tag mit denen abgeben .	1	de
Now we gotta deal with them every goddamn day .	2

Ich muss zu diesem Elterngespäch , also pass auf , dass hier alles richtig läuft , okay ?	1	de
I gotta hit that parent- teacher conference , so keep an eye on things while I 'm gone , OK ?	1

Wir müssen weitermachen , Jerry .	1	de
We gotta move on this , Jerry .	1

Ich muss ihn retten .	1	de
I gotta save him .	1

Nein , aber im Ernst , Leute , diesen Sommer muss ich Kohle machen .	10	de
No , but seriously , guys , this summer I gotta make bank .	10

Du musst zurück nach Harvard .	1	de
You 've gotta get back to Harvard .	2

Ich muss was tun .	1	de
I gotta do something .	1

Sie muss hier irgendwo sein .	1	de
It 's gotta be around here someplace .	2

Ich muss es zum Loch schaffen !	1	de
I gotta get to the hole !	1

Aber Sie müssen versprechen , gegen George vor Gericht auszusagen .	2	de
But you gotta promise you 'll show up against George .	2

Man muss ihnen zeigen , dass man sich das nicht gefallen lässt .	1	de
No , you gotta show them you won 't take that treatment . Wait .	3

- Der muß hier arbeiten .	2	de
- This guy 's gotta work , too .	4

Wir müssen es zu Ende bringen und es denen heimzahlen , die angefangen haben .	1	de
We gotta finish it off and pay out the ones who started it .	1

Ich muß den ganzen Weg nach EI Segundo .	1	de
I gotta go aII the way to EI Segundo .	1

Sie müssen sich entscheiden .	1	de
You gotta choose .	1

Ich muss wissen , wieviel Geld übrig ist . In Gold .	1	de
I gotta know how much money have you got left . ln gold .	1

Los ! Wir müssen hier raus !	3	de
Come on , we gotta get out of here !	4

Es muss etwas übrig sein ... ... irgendein Zeichen von --	1	de
There 's gotta be something left ... ... some sign of --	2

Ich muss kämpfen .	1	de
I gotta fight .	1

Sie müssen mir glauben .	1	de
You 've gotta believe me .	2

Ich muß hier raus .	1	de
I gotta get out ot here .	1

Du musst das herausfinden .	1	de
That 's what you gotta find out .	4

Dude , ich muss auch einen Puma ( ältere Frau ) schwängern .	3	de
Dude , I gotta knock me up a cougar .	3

lch muss morgen zur Telefongesellschaft .	1	de
I gotta get down to the phone place tomorrow .	1

Ich trug es so lange mit mir herum . . . . . . ich muss euch sagen , wie das ist .	15	de
It 's been in me so long . I just gotta tell you how I feel .	10

- Du musst zielen . - Mach ich .	2	de
- You gotta aim it .	2

( Zach ) Ich muss mal .	4	de
ZACH : I gotta pee .	3

Es muss doch irgendwas geben , was dich wirklich fertig macht .	1	de
Come on , there 's gotta be something that gets you choked up .	5

Ich muss bis morgen an das Geld kommen .	1	de
- Huh ? - I gotta think of ... " Huh ? " I gotta get this money by tomorrow .	14

Ich muss nur meinen Lippenstift finden .	1	de
All I 've gotta do is find my lipstick .	3

Ich muss was Persönliches für Sonny erledigen .	1	de
I gotta take care of something for Sonny .	1

Die anderen müssen wir zurücklassen .	2	de
The rest , we 've gotta let go .	5

Wir müssen für sein Wohlergehen und seine Gesundheit sorgen .	1	de
We gotta keep him good and healthy .	1

Dein Dienst muss sich ändern , Michael .	2	de
You gotta change tours , Michael .	1

Ich muß hinüber und mit der Sache anfangen .	1	de
I gotta get over there . We 're gonna have to get up to speed .	1

Wenn wir diese Sache mit Zoe machen , ... müssen wir die Geheimnisse loswerden , richtig ?	9	de
If we 're gonna do this thing with zoe ... We 've gotta get rid of the secrets , right ?	12

Schau , ich muss ins Krankenhaus .	3	de
Uh , look , I gotta get to the hospital .	5

Sie müssen mir sagen , wo Demetri ist .	1	de
You gotta tell me where Demetri is .	1

Du musst ein Auto oder ein Motorrad haben .	1	de
You gotta be a biker or a biker 's old lady .	1

- Sie müssen weglaufen .	2	de
You 've gotta run . Run ?	2

Entschuldige , Ma , aber ihr müsst mitkommen . Na los !	6	de
Sorry , Mom , but you just gotta come !	7

Ich muss gehen .	1	de
I gotta ...	1

Er muss aufs Boot .	1	de
He 's gotta get that boat .	2

Tony , wir müssen hier weg , Mann .	3	de
Tony , we gotta get outta here , man .	3

Die müssen ihn verhaften .	1	de
Well , they gotta bring him in now .	3

Ich muß sie einschmieren .	1	de
It 's gotta be oiled .	2

Er muss lernen , dass das Leben nicht auf 'm Silbertablett präsentiert wird .	1	de
He 's gotta learn that life 's doesn 't come on a silver platter .	2

Das musst du probieren .	1	de
You gotta try it .	1

Wir müssen unsere Verluste reduzieren " , und so weiter .	1	de
We gotta reduce the casualties , " and so on .	1

Dr. Jackson , Sie müssen zugeben , ... .. ich hab\u00b4 Sie zum Lachen gebracht .	4	de
Dr Jackson , you gotta admit , ... .. I used to make you laugh .	4

Wir müssen raus hier .	1	de
We gotta get out of here .	1

lch sag dir was . Heute Morgen müssen wir nur dieses Zeug an der Perle abladen .	7	de
Well , I 'll tell you what , all we gotta do this morning is run this stuff out to Pearl Station .	10

Ich muss einen nach Miramar schicken .	1	de
I gotta send somebody to Miramar .	1

Irgendjemand muss etwas tun !	1	de
Somebody 's gotta do something !	2

Ich muss mich fertig machen .	1	de
I gotta go get ready .	1

Sorry , ich muss ran gehen .	3	de
Sorry . I gotta take this one .	3

Ich muss mich mit einem treffen .	1	de
I gotta make a pickup .	1

Wenn du sie nicht verlieren willst , musst du dich mehr anstrengen .	7	de
If you don 't want to lose her , you gotta try a little harder .	10

Ich muss dich leider erschießen , Walter .	1	de
Well , I think I gotta kill you , Walter .	5

Ich muss los .	1	de
Shit . - I gotta get going .	4

Ich muss sie feuern , damit du dich nicht komisch fühlst . Feuer sie nicht .	1	de
I gotta fire her so you don 't feel weird .	1

Wenn sie denken , dass wir es haben , muss es noch hier sein .	9	de
If they think we have it , it 's gotta still be there .	9

Wir müssen fort !	1	de
We gotta get out of here !	1

Du mußt dahin zurückgehen und meine Mutter suchen ! Ihr Name ist ...	1	de
I gotta find my ...	1

- Ich muss hier raus .	2	de
I gotta get outta here .	1

- Wir müssen sofort anrufen .	2	de
- We gotta make the call now .	2

Das Rohr muss raus .	2	de
We gotta get that pipe outta there .	1

Du musst dich nicht bei mir entschuldigen .	1	de
You don 't gotta apologize to me .	3

Nein , ich meine , wenn ich nackt sein will , muss ich meine Kleider ausziehen .	11	de
Well , that makes sense . No , I mean , in order for me to get naked , I gotta take my clothes off . - I have an idea .	20

- Ich muss mit dem LKW durchfahren .	2	de
How come ? I gotta move a truck through here .	4

Du musst den " Zweien " , den " Sechsen " und " Achten " sagen , dass sie zu weit gehen .	1	de
You 've gotta speak to the twos and sixes and eights and tell them they 've gone too far .	2

Jetzt musst du aber auch geradestehen für das , was du getan hast , ok ?	1	de
You 've gotta stand up for what you did , okay ?	2

Man muss nehmen , was man kriegen kann . Und zwar sofort .	1	de
You gotta take what you can , when you can , while you can ... and you gotta do it now .	1

Ich muß mit dir reden , Mann .	1	de
Arnie ! I gotta talk to you , man .	3

Da muss doch irgendwo ein Schlüssel rumliegen .	1	de
There 's gotta be a key around here somewhere .	2

Ich muss an den Pass , Mann , zu \u00b4nem Bus voller Kinder . Ich brauch \u00b4nen Kran und den ganzen Scheiß .	1	de
Look mister , I gotta bus load of kids trapped on that pass , and I need a crane , helicopters and all that crap !	4

Ich muss mit jemandem Schluss machen .	1	de
I gotta go break up with someone .	1

Ich muss langsam mal eine neue Platte auflegen .	1	de
I 've gotta develop some new routines .	2

Es gibt da noch eine Sache , die ich erledigen muss .	10	de
There 's one last thing I gotta do .	6

Wir müssen etwas ausgraben . Verstanden .	1	de
We gotta dig something up .	1

Wir müssen das Bild schützen , ohne dem Doktor in die Quere zu kommen .	1	de
We 've gotta protect the painting without getting in the good doctor 's way .	2

Sie müssen ihn innerhalb von 30 Tagen bezahlen , das wissen Sie doch ?	1	de
You gotta pay it within 30 days , you know that ?	1

Du musst durchhalten , Kumpel .	1	de
You gotta hold on , buddy .	1

Pass auf , ich muss los , bin auf der anderen Leitung , ok ?	4	de
Listen I gotta go , I 'm on the other line okay ?	2

Nun , irgendwas müssen Sie unternehmen ... Wir ...	3	de
- Well , you gotta do something !	4

Ich muss leider los .	1	de
I 've really gotta go . Sorry .	3

Ich musste nach diesem Zeug graben .	1	de
I gotta go digging for this kind of stuff .	1

Ich muss sagen , Sie waren ein toIIer Trickbetruger .	1	de
I gotta hand it to you , you 'd make a great con man .	1

Aber du musst ihn finden , verstehst du ?	2	de
But you gotta do it , you hear ?	2

Du musst deinen Spaß haben . Du musst mir zeigen , dass ich Spaß haben kann , und im richtigen Augenblick ergreifst du die Initiative .	1	de
So all you gotta do is have fun , let me know I can have fun ... ... and then when the time 's right , that 's when you make your move .	3

Du mußt zugeben , ... das war schon sehr heldenhaft .	1	de
Phil , you gotta admit . That was pretty heroic .	3

Du musst ihn bezirzen , aber nicht zu sehr belagern .	1	de
You gotta get in close enough to entice but not so close as to encroach .	1

Wir müssen Farik davon erzählen .	1	de
We gotta tell Farik about this .	1

Ich muss diese Einsatzberichte für deinen Bruder ausfüllen , für Joseph .	1	de
I gotta fill out these line- of- duty reports for your brother , for Joseph .	1

- Der Pförtner muss oben bleiben .	3	de
- I gotta keep that doorman up here .	2

Ich muss ihn finden .	1	de
I gotta find him .	1

Ich muss zugeben , dass ich nervös war .	1	de
I gotta tell you , I was nervous .	1

Ich muss aufhören .	1	de
- I gotta go . - Kim !	2

" Ich muss dich sehen .	2	de
" I gotta see ya .	2

Ich muss mich abreagieren .	1	de
I gotta do something .	1

Du musst schneller sein . Was macht das denn hier ?	1	de
You gotta go faster ! what are these doing here ?	1

- Sie müssen mich retten ... es lohnt sich !	2	de
- You gotta get me out of this .	2

Dann muss ich ihm sagen , dass ich ihn entkommen ließ .	1	de
Then I gotta tell him how I let him get away .	2

" Der Schah kommt , du musst kommen . "	6	de
You gotta come . "	1

Wir müssen aussteigen !	1	de
Not again . We gotta get out !	4

Robin muss etwas unternehmen und mein Mädchen retten !	1	de
Robin has gotta do something to save my baby !	2

Es muss Hawkins sein .	1	de
- I 'm tellin ' you , it 's gotta be Hawkins .	9

Du musst zuerst in deiner Tasche gucken .	1	de
You gotta look in your pocket first .	1

Wir müssen eingreifen .	1	de
We gotta move . Joe is pinned .	1

Wir müssen mit ihm reden .	1	de
And , well , I think we 've gotta do this .	8

Die Kombinationen kannst du echt gut , aber du musst dich seitwärts bewegen wie ein Scheibenwischer ,	9	de
Look , you 're doin ' great at combinations , but you gotta learn to move side to side like a windshield wiper	12

Ganz egal , was passiert , wir müssen alle nach vorne blicken .	7	de
No matter what happens , we all gotta keep on going .	7

Also , ich muss mich mit einigen Partnern treffen .	3	de
Well , I gotta go meet some associates .	3

Wir müssen das vor der Beerdigung erledigen .	1	de
We gotta do this before the funeral .	1

Einer muss es ja tun .	1	de
- It 's gotta be done .	3

Ich muss auf alles gefasst sein .	1	de
I gotta be ready for anything .	1

Nun musst du einfach dankbar sein und die Krone tragen .	1	de
Now you just gotta be thankful and wear the crown .	3

lch muss auch nach Hause .	1	de
I 've gotta be getting home too .	2

lch bitte um Verzeihung . Scheiße , ich muss pissen .	8	de
I 'm very sorry Fuck , I gotta piss bad	7

Du hast aufgehört . Bella , du musst nach Jacksonville gehen , damit ich dir nicht mehr wehtun kann .	7	de
Bella , you gotta go to Jacksonville so I can 't hurt you anymore .	3

lch muss telefonieren .	1	de
I gotta make a phone call .	1

Den musst du im Auge behalten .	1	de
That 's Whitmore , the man you gotta watch .	7

Ich muss von der Straße runter .	1	de
- ( Horns Honking ) - I gotta get off this road .	7

- Wer hasst denn Pizza ? Komm , du musst was essen .	9	de
Come on , you gotta eat .	4

Zuerst muss ich ihm eine Morphium- Spritze geben .	1	de
I gotta give him a shot of morphine first .	1

Ich muss diesen Dreh fertig kriegen , ... einen analen Regentanz abschicken und einen Schwesternschafts- Swinger vorbereiten .	1	de
I gotta finish this shoot , post an anal rain dance and prep a sorority swing .	1

Okay , wir müssen los .	3	de
Okay , gotta go .	2

Ich muss gehen . Ich wollte ihm Taschentücher holen .	1	de
I gotta buy him some more tissues .	1

Ich muss pinkeln , Mann .	1	de
I gotta take a leak , man .	1

Du musst meinen Profil- Status überprüfen .	1	de
You gotta go check my profile status .	1

- Mom , du musst uns holen .	4	de
- Mom , you gotta come get us .	4

lch muss dir was erklären .	1	de
I gotta talk to you .	1

Wir müssen in den Laden .	1	de
We gotta get to the shop .	1

Müsst euch erst voll laufen lassen , bevor ihr hierher kommt !	0	de
You gotta get drunk to come up here !	1

Sie müssen lachen .	1	de
You gotta laugh .	1

Wir müssen sie kriegen .	1	de
We gotta get them .	1

Ich wünschte , ich könne warten ... ... aber ich seh\u00b4 all dieses Geld ... ... und ich muss es nehmen .	18	de
I wish your moment could last longer . . . . . . but I see all this money and I just . . . . . . gotta take it .	28

Mann , Du musst weiter Deine Einsätze bringen .	3	de
Man , you gotta keep placing your bets . keep placing your bets ,	3

Ich muß gehen .	1	de
No , I 've gotta go .	4

Muss ihr sagen , dass ich die Miete verspielt hab .	0	de
I gotta tell her I lost the rent money again .	1

lch muss los .	1	de
I gotta get going .	1

Schnell . Wir müssen Jack finden , bevor er in die Falle tappt .	3	de
We gotta find Jack before he walks into a trap .	1

Andy , ich muss Ihnen leider einen Schlag versetzen .	3	de
Look , Andy , I 'm afraid I 've gotta hit you hard .	9

Wir müssen die KanaIdeckeI heben , damit er 's riecht .	1	de
We gotta get these manholes uncovered . We want him to smell the bait .	1

Ich muss meinen Bruder finden .	1	de
I gotta find my brother .	1

- MCManus wir müssen reden .	3	de
McManus , we gotta talk .	3

- Wir müssen schnellstens raus .	2	de
We gotta get the hell out of here .	1

Du musst mir Vertrauen kleiner Freund , OK ?	1	de
You gotta trust me little buddy , OK ?	1

Hey Mum , ich muss mich noch um etwas kümmern .	4	de
You know , there 's something I forgot i 'm real . I - I gotta go .	15

Eh , du musst diese Spätgebühren meiden .	3	de
Uh , you gotta avoid those late fees .	3

Jemand muss die Haarteile abholen , die wir bestellt haben .	1	de
Somebody 's gotta get those wigs we ordered .	2

Man muss sich nur reinhängen und glauben .	1	de
You just gotta hang in there and believe and --	2

Wenn Sie keinen ZetteI haben , müssen Sie hier unterschreiben .	6	de
Well , if you don 't got a ticket , you gotta sign for them .	11

Irgendwas müssen sie einem ja sagen ...	1	de
I gotta tell you something	1

Conrad , du musst mir glauben .	3	de
Conrad , you 've gotta believe me . I had no idea .	4

Ich muss sie finden !	1	de
I gotta find them !	1

Ich muss jetzt Schluss machen .	1	de
I really gotta go . Okay .	2

- Wir müssen uns was einfallen lassen .	2	de
- We gotta come up with something .	2

Ich muss morgen der Polizei sagen , dass er verschwunden ist .	1	de
I gotta report him missing to the cops in the morning .	1

Du musst mir glauben hier , Mann , das Leben geht weiter .	1	de
You 've gotta believe me here , man , life goes on .	2

Ich muss einen klaren Kopf kriegen .	1	de
I just gotta get my head right .	2

Weißt du , irgendwie müssen wir ja aIIe maI bezahIen , oder ?	4	de
Wie all gotta pay one way or another , right ?	2

Da müssen wir schleichen wie Katzen .	1	de
We gotta go by that like cats .	1

Sie nimmt ein großes Risiko in Kauf und geht zurück zu Maximus ... und sagt , er muß aus Rom verschwinden .	17	de
She 's going to take a huge risk and go back to Maximus ... and say he 's gotta go now .	18

Keamy , wir müssen zurück , denn ich sag 's Ihnen gleich , ich werde nicht bei Nacht nach Faradays Peilung fliegen .	3	de
Keamy , we gotta get back , cause I 'll tell ya right now , I am not flying faraday 's bearings at night . I 'm not gonna do it .	3

- Du musst es wiedergutmachen .	2	de
- You 've gotta make up for me .	3

Wir müssen gleich weiterreisen zu General Lee .	1	de
We gotta ride on straight through to General Lee .	1

Sie müssen mir helfen .	1	de
You gotta get me off this thing .	1

OK , ich unterschreibe , aber ich muss jetzt weg .	7	de
OK , I 'll sign it , but I gotta go somewhere now .	9

Wir müssen zurückgehen .	1	de
Now I gotta get a back trace .	2

Wir müssen einen Platz zum Landen finden !	1	de
We gotta find a place to set her down !	1

Baby , du musst mich daran erinnern das ich diesen Leberfleck überprüfen lasse , bitte .	3	de
Baby , you gotta remind me to get this mole checked out , please .	3

Der muss hier raus .	1	de
He 's gotta go .	2

Gestern noch \u00b4n kleiner Junge und heut muss ich mir Sorgen machen .	7	de
Yesterday , he 's a little boy . Today , I gotta worry about him .	11

Man muss verdammte 24 Stunden am Tag hinterher sein , Mann ! Immer muss man die an ihre Schulden erinnern .	1	de
You gotta be on 'em 24 hours a day , always reminding them what they owe .	1

Morgen sind die Ausscheidungen , für die Meisterschaften , du musst so nahe ran kommen wie du kannst .	10	de
You gotta be good as close as you could .	1

Wenn du nicht willst , daß ich es mache , mußt du es nur sagen .	10	de
lf you don 't want me to do it , all you 've gotta do is say so .	13

Ich muss dann mal los .	1	de
I gotta get going .	1

Dann tu , was du tun musst , Linc .	6	de
You do what you gotta do Linc ,	4

Du musst hier raus .	1	de
You 've gotta get outta here .	2

Hör zu Mann , ich muss ...	5	de
- Look , man , I gotta ...	6

Du musst sofort ins Krankenhaus .	1	de
You gotta get to a hospital , Jeff . Now .	1

Und deine Mom muss pünktlich in der Halle sein .	3	de
Your mom , she gotta put her time in gym .	4

Kommt jetzt , wir müssen hier weg .	4	de
Come on , we gotta go .	4

Aber jemand muss die Dinge richten , nachdem der Prinz dort war .	2	de
Think about it . Someone 's gotta clean up after the prince .	6

Ich muss dir noch mehr Ketchup besorgen .	1	de
No , I gotta go get you some more ketchup .	3

Wir müssen los . Michael , wir müssen los .	7	de
We gotta go . Michael, we gotta go .	6

Ich muß dich hier rausschaffen , okay ?	1	de
I gotta get you out of here , okay ?	1

Es tut mir leid , aber es muss etwas geben , was sie tun können .	7	de
( woman ) I 'm sorry , But there 's gotta be something else you can do .	10

Ihr müsst ihn retten , er darf nicht sterben !	1	de
You 've gotta save him , he 's not allowed to die !	2

Er muss doch bald fertig sein .	1	de
But he 's gotta be close to finishing by now .	3

- Ich muss zu der Schulstunde .	2	de
- I gotta go to this lesson .	2

Wir müssen die Explosion verhindern !	1	de
We gotta stop that bomb r\u00a1 ght now . K\u00a1 il the upl\u00a1 nk .	1

Du mußt dich in den Griff kriegen .	1	de
You gotta get a hold of yourself .	1

Wieso muss ich es sein , der euch sagt , dass es keinen Weihnachtsmann gibt ?	1	de
Man , why do I gotta be the guy that tells the kids there 's no Santa Claus ?	5

- Ich muss morgen früh raus .	2	de
- I gotta get up early tomorrow .	2

Mami muss zu Arbeit .	1	de
Mommy 's gotta go to work .	2

Du musst dich nur eine Weile zurückhalten .	1	de
Just gotta lay low for a while .	1

Ich muss Sie warnen , diese Infos sind Qualitätsware - von höchster Priorität .	1	de
I gotta warn you , this information is quality merchandise - high priority .	1

Die klemmen sich zwischen die Zähne , das ist so widerlich , du musst erst richtig in dich reinmampfen .	13	de
The sperm get stuck in your teeth . They 're disgusting . You gotta sit down and eat a whole real meal .	13

- lch muss auch . lch muss aufs Klo .	6	de
I gotta go to the bathroom .	1

Wir müssen auch noch über diesen Typen reden	1	de
We gotta talk about this guy too .	1

Es gibt noch eine letzte Sache , die ich erledigen muss .	10	de
And I got one last detail I gotta take care of .	7

Komm schon , ich muss die Bullen rufen !	4	de
Come on , man , I gotta call the po- po !	6

Er muss dabei sein .	1	de
He 's gotta be in the crowd .	2

Eins muss man Ihnen lassen , Doc .	1	de
I gotta hand it to you , doc .	1

Tara muss es erfahren .	1	de
Tara 's gotta know .	2

Wir müssen einfach da hin .	1	de
We gotta go there .	1

Ich muss was anderes tun , als im Büro sitzen und Tintenflecke zählen .	1	de
I gotta do something besides sit at a desk and count the ink stains on the blotter .	1

Nimm ... wir müssen ihn auf die Krankenstation bringen , los komm .	3	de
Here ... gotta get him to the infirmary .	2

Du musst dich hinlegen , weißt du ...	1	de
You gotta stay off your feet , you know ...	1

Du sollst wissen , und wenn ich dir das Bein brechen muss , ich bringe dich hier raus .	11	de
I want you to know ... ... if I gotta break your leg into ten pieces ... ... I 'm taking you outta here .	9

Gut . lch muss jetzt wieder arbeiten . Drücken Sie auf \u00b4\u00b4 Play\u00b4\u00b4 .	3	de
Now , I gotta get back to work , so hit play .	3

" Manchmal musst du einen Arsch küssen , bevor du ihn treten kannst . "	2	de
Sometimes you gotta kiss ass before you can kick it .	2

- Ich muss gehen , Tammi .	2	de
- I gotta go , Tammi .	2

- Ich muss verschwinden .	2	de
I gotta bounce . Relax .	1

Und solange , ist alles um das du dich sorgen musst DAS hier .	10	de
In the meantime , all you gotta worry about ... is this .	6

Aber du musst so tun , als ob . Nein !	2	de
You gotta make like you might .	1

Du musst hierher ziehen , Wardo , hier geht es richtig ab .	1	de
You gotta move out here , Wardo , this is where it 's all happening .	1

Wir müssen Sam finden .	1	de
We gotta find Sam !	1

Wir müssen zu der Mission .	1	de
We gotta get to the mission .	1

Die Frage , die du dir selbst stellen musst , E ,	8	de
The question you 've gotta ask yourself , E ,	4

Ich muss dir was zeigen .	1	de
I gotta show you something .	1

Ich glaube , ich spinne . - lch muss pissen .	8	de
Cut it out . I gotta piss .	5

- Wir müssen es rausschaffen !	2	de
We gotta get \u00a1 t off the sh\u00a1 p .	1

Flynn und ich müssen los .	3	de
Flynn and me gotta get going .	3

Zuerst musst du Wasser in die Wanne laufen lassen .	1	de
Well , first you gotta run some water in the tub .	4

Ich muss los , ich meld mich später .	1	de
I gotta go , I 'll call you later .	1

Er muss die andere Tussi loswerden .	1	de
He 's gotta dump that trash girlfriend .	2

lch muss nur noch ein paar Formeln ausfeilen .	1	de
I still gotta crunch a few numbers and dot a few i 's .	2

Was muss er tun ?	1	de
What 's he gotta do ?	3

Ich muss sofort los .	1	de
I gotta be someplace .	1

Wir müssen jetzt zusammenhalten .	1	de
We gotta stick together now .	1

Ich muss weg , aber werde dich vermissen !	1	de
- I gotta leave , but I 'll miss you - I 'll miss you	2

- Ich muss schließlich arbeiten .	2	de
- I gotta work , ain 't I ?	2

Man muss sich für eine Seite entscheiden .	1	de
You gotta take a side .	1

Wir müssen sie abwehren .	1	de
We gotta fight them off .	1

Ich muss sagen , das ist nicht sonderlich klug .	1	de
I gotta tell you , I don 't think that 's very smart .	1

- OK , das muss ich sehen .	4	de
- Okay , this I gotta see .	5

Ich muss schon sagen , am Anfang dachte ich , Sie lernen es nie . Sie sind ein Naturtalent .	1	de
- I gotta say , Mrs. Burnham , when you first came here , I thought you would be hopeless , but you 're a natural .	2

Ich muss auf Mönch machen .	1	de
I gotta go monk . Prayer .	1

Nein , du mußt mir zuhören !	3	de
No , you 've gotta listen to me .	4

Du mußt ihm nur standhalten .	1	de
You just gotta stand up to him .	2

Ich muss was tun .	1	de
I 've gotta do something .	2

- Es muss etwas geschehen .	2	de
- We gotta do something .	2

Ich muss zu meinem Sohn .	1	de
I gotta go see my son .	1

Wir müssen Cambridge finden !	1	de
Hey , we gotta find Cambridge .	3

- Ich muss es gutmachen .	2	de
I gotta make it right . - Make it right ?	1

Ich weiß nicht . Aber ich muss was tun .	6	de
I don 't know but I gotta do somethin ' .	6

Dafür musst du viel dickere Eier haben .	1	de
You 've gotta have significantly bigger balls .	2

Ich muss auflegen .	1	de
I 've gotta get off the phone .	2

- Du musst ihm heIfen !	2	de
- You gotta help him . - Really ?	2

Ich muss arbeiten .	1	de
I gotta work this out .	1

- Komm , Baby , ich muss mal pissen .	6	de
- Come on , baby , I gotta take a piss .	7

- Aber vorher musst du mich massieren .	3	de
- But you gotta massage me first .	3

Wir müssen das eine Weile aufschieben , weil ich ... weil ich nach Vegas muss .	14	de
We 'll have to put that on hold for a little while ' cause ... I gotta go to Vegas .	16

Wir müssen Miss Darrow finden .	1	de
We gotta find Miss Darrow .	1

Garrity ist am Boden , Chief . Wir müssen ihn hier raushohlen .	8	de
Garrity 's down, chief . We gotta get him out of here .	6

Du mußt da was verstehen , Jack , das hier ist unsere Gegenwart .	1	de
You gotta understand, jack, this is our present .	1

Hör zu , Mann , du mußt da was begreifen .	6	de
Look, man, you gotta understand somethin ' .	3

Wir müssen hier verschwinden .	1	de
We gotta get out of here now .	1

Wenn ihr zwei Hinterwäldler mich jetzt entschuldigt , ich muss gehen .	9	de
Now , if y 'all two rednecks will excuse me , I 've gotta go .	13

- Ich muss das zuende bringen .	2	de
- I gotta finish the job .	2

Ich muss jetzt in die Broadwick Street .	1	de
I gotta go to Broadwick Street now .	1

Serpico muss los .	1	de
Serpico 's gotta go .	2

Man muß wissen , welche Marke man nimmt .	1	de
You know , I think you gotta know which brand to pick .	6

Staff Sergeant , ich muss maI kacken .	4	de
Staff Sergeant , I gotta take a shit .	4

Billy , ich muss aufs Klo .	3	de
Billy , I gotta go pee .	3

Richie , du und ich , wir müssen zusammen arbeiten .	7	de
Richie , you and I gotta start working together .	5

Lorna , du musst mich doch kennen .	3	de
Lorna , you gotta remember me .	3

- Ich muss los , okay ?	2	de
- I gotta go , OK ?	2

Ich muss wissen , wieviel Geld übrig ist .	1	de
I gotta know how much money have you got left .	1

Nun , ich muss dir was sagen .	3	de
Well , I gotta tell ya .	3

Ich dachte , ich muss mit ihnen Kontakt aufnehmen .	4	de
I gotta get in touch with him .	1

- Du mußt es tun .	2	de
- You gotta do it .	2

Was , müssen sie das etwa erst mit ihrem Mann absprechen ?	2	de
what , you gotta check with your husband ?	3

Und wir müssen dich anders anziehen .	2	de
ln fact , we gotta get you dressing differently .	4

Wir müssen etwas vereinbaren .	1	de
We gotta work something out .	1

Kommen Sie Rodney , Sie müssen sich was ausdenken .	5	de
- You gotta think of something .	2

Bei \u00b4ner Drei - und Zweizählung muss man die Platte schützen .	6	de
Hey , on a three- two count you gotta protect the plate , you moron ! - [ Guard ] Three and one , Dacks , not three and two .	8

Wir müssen nur den ersten Haufen in einer Bank deponieren und dann ...	1	de
All we gotta do now is deposit this first bunch in the bank and then ...	2

Wir müssen gehen !	1	de
We gotta go !	1

Sie müssen sie gehen lassen .	1	de
You gotta let them go .	1

Aber Sie müssen die Stellen kennen , an denen sie sich verstecken .	2	de
But you gotta know the spots where they hide .	2

Es muss einen Weg geben !	1	de
There 's gotta be a way !	2

Ich muss jetzt gehen , also ...	1	de
Now I gotta go , so --	2

- Ich muss mich sauber machen .	2	de
- I gotta clean myself up .	2

- Ja , daran muss ich arbeiten .	4	de
Yeah , I gotta work on that .	3

Wir müssen sie nur zurückbringen , und keiner kann sich beschweren .	1	de
So all we gotta do is get her back , No one 's in a position to complain ,	3

Es tut mir Ieid , aber ich muß Ethan einhoIen .	7	de
I 'm sorry , Laurie , but I just gotta catch up with Ethan .	9

- Wir müssen weg von hier .	2	de
- We gotta get outta here .	2

Wir müssen los !	1	de
Rise and shine . We 've gotta go .	6

Das Geld muss bis Donnerstag weg .	2	de
This money 's gotta be out by Thursday .	3

John , du musst immer Sachen tragen , die zu deinem Körperbau passen .	3	de
Now , John , you 've gotta wear clothes in proportion to your physique .	6

Ich muss langsam das Richtige tun .	1	de
I gotta start doing the right thing .	1

- Jerry , du musst mir helfen .	4	de
- Jerry , you gotta help me .	4

Ich muss mal pinkeln .	1	de
I gotta take a leak .	1

Ich muss das tun , Schätzchen .	1	de
I gotta do this , sweetheart .	1

Ich muss mich um diesen Parker kümmern .	1	de
I gotta deal with this kid Parker .	1

Wir müssen umdrehen !	1	de
We gotta turn back .	1

Ich bin erschöpft . Ich muss unbedingt schlafen .	5	de
I gotta get to bed .	1

Nein , ich muss sowieso zurück zur Arbeit . Ehrlich .	3	de
No , i gotta get back to work anyway , really .	3

- Da muss ich dabei sein !	2	de
- You gotta get me one of those slots !	2

Nein , ich ... Ich muss das tun .	5	de
No , uh ... ... I gotta do this .	6

Sagt mal , mit wem muss ein Kerl hier schlafen um eine Tasse Kaffee zu bekommen ?	5	de
Say , who 's a fella gotta sleep with ... to get a cup of coffee around here ?	6

- Ich muss ihn retten !	2	de
- I 've gotta save him !	3

Sie müssen für mich aussagen !	1	de
You gotta vouch for me .	1

Du ... musst zugeben , deine Theorie hat ein paar Löcher .	2	de
I ... You gotta admit , there are some holes in your theory here .	3

- Ich muß gehen .	2	de
- I gotta go .	2

Wir müssen .. müssen .. müssen ... wir müssen das Rote Team besiegen !	8	de
We gotta be- beada- da -- beada - we gotta beat the red team !	9

Wenn man gehen muss , muss man gehen !	5	de
And if you got to go , you gotta go !	8

Und ich muss ... ... Dir danken .	2	de
And I gotta ... ... thank you .	2

Danny , ich muss gehen .	3	de
Danny , I 've gotta go .	4

Wir müssen ihn weglocken .	1	de
Come on , pal , we gotta draw him off .	6

Ihr müßt raus hier !	1	de
We gotta get everybody out of here .	1

Man muss sie über Details erfassen ... wie die Sonnenstrahlen früh morgens , die auf das graue Blech ... der Regenrinne vor ihrem Haus treffen .	1	de
You gotta catch it through details ... like the early morning sunlight ... hitting the grey tin of the rain spout in front of her house .	1

Der Typ muss locker werden .	2	de
The guy 's gotta lighten up , right ?	3

Ich muß mein lmage verbessern .	1	de
I gotta improve my image .	1

Weißt du , Kenny , ich bewundere die Tatsache , dass du versuchst , zurück in die Major League zu kommen , aber du musst aufhören rumzutänzeln und anfangen Ball zu spielen .	24	de
You know , Kenny , I admire the fact that you 're trying to get back to the majors , but you gotta stop prancing around and start playing ball .	22

Wir müssen vor Tagesanbruch da sein .	1	de
We gotta make it before daylight .	1

" Ich werde dich vermissen . " " Aber ich musste so handeln . "	10	de
I 'm gonna miss you ... but I gotta do it this way .	8

- Aber ich muss .	3	de
- But I gotta go to the bathroom .	3

Sie müssen leben .	1	de
You gotta live .	1

Du musst dich gleich drum kümmern .	1	de
You gotta deal with it right away .	1

Du musst ihn sofort untersuchen lassen .	1	de
You gotta get him looked at right away .	1

- Das muss eine Fassade sein .	2	de
It 's a cover . It 's gotta be .	7

Ich muss los .	1	de
I gotta split .	1

Das Gesetz muss geändert werden , Henry .	2	de
The law 's gotta be changed , Henry .	3

Du musst mir nur etwas Zeit geben .	1	de
You just gotta give me some time .	2

Ich muss gehen	1	de
I gotta go .	1

- Ich muss nach Hause .	2	de
- I 've gotta go home .	3

Du musst kämpfen .	1	de
But you gotta fight , okay ? You gotta fight .	8

Ich muss hoch .	1	de
I gotta get up .	1

Wir müssen weitermachen .	1	de
We gotta get going .	1

- Ich muss erst mal frühstücken .	2	de
- I gotta get some breakfast .	2

Das musst du dir ansehen .	1	de
You gotta see this .	1

Papa bitte , du musst mir helfen .	4	de
Please , Dad ! You gotta help me ! Please !	5

Wir müssen weg .	1	de
We gotta get outta here .	1

Wenn du nicht willst , dass Jax davon erfährt , müssen wir uns darum kümmern .	10	de
You don 't want Jax to find out about this , we gotta handle it .	12

Man muss die Intimsphäre achten .	1	de
A man 's gotta have his privacy sometime .	3

Ich bin einfach gIückIich , da müssen wir was trinken .	6	de
I 'm just so damn happy , we 've gotta have a drink .	9

- Ich muss dir was sagen .	2	de
- There 's somethin ' I gotta tell you .	6

Das muss man Ihnen lassen .	1	de
I gotta hand it to you .	1

Wir müssen das Auto holen !	1	de
We gotta get that car back !	1

Wir müssen Druck auf sie ausüben .	1	de
We gotta keep the pressure on her .	1

Wir müssen los !	1	de
We gotta go !	1

Ich muss ein paar Minuten mit dir sprechen .	1	de
I gotta talk to you for , like , five minutes .	1

Wir müssen die anderen einholen .	1	de
We gotta catch up with the others .	1

- lch muss los .	2	de
Yeah , well , I gotta get out of here .	5

Du musst es versprechen .	1	de
You 've gotta promise .	2

Man muss vorsichtig sein .	1	de
You gotta be careful .	1

Ich muss Ihre Wohnung sprühen .	1	de
I gotta do your apartment .	1

Ich muß wieder zurück .	1	de
I 've gotta be heading back .	2

Michael , wir müssen weg , sofort .	3	de
Michael, we gotta go now !	2

Wenn ich dein Onkel wär , müsst ich die Sache bis zum Schluss durchziehen .	6	de
- If I 'm your uncle , I gotta finish what I started .	8

Tut mir leid , ich muss gehen .	5	de
Sorry , gotta go .	2

Ich muss runter in den Saloon . Ein Betrunkener sorgt für Ärger .	1	de
I gotta go down to the saloon , there 's a . . .	1

- Ich muss los . - Schön .	2	de
- I gotta go .	2

Ich muss gehen .	1	de
I don 't think we 've ever met , but I gotta go .	11

Du musst lernen , nichts zu überstürzen .	1	de
You gotta learn not to push things .	1

Das war cool , aber wir müssen los .	6	de
- This is awesome , but we gotta go .	7

Wir müssen Vince aufpäppeln .	1	de
We gotta bulk Vince up .	1

Der Junge muss lernen , dass Waffen nicht unbedingt schlecht sind .	2	de
But the boy 's gotta ' learn sometime that guns aren 't necessarily bad .	4

Ich muss zu ihr .	1	de
I gotta go , OK ?	1

Und danach muss ich das mit Mark machen .	2	de
So I gotta do that , then I gotta deal with Mark .	8

Die sind normalerweise ganz vernünftig . Aber wenn mal einer Widerstand leistet , glaubt er wahrscheinlich , er sei \u00b4n Cowboy . Du musst seinen Widerstand brechen .	23	de
The managers know not to fuck around ... so if he 's giving you static ... he probably thinks he 's a real cowboy so you gotta that bastard in two .	26

Sam , wir müssen ihn ins Krankenhaus bringen .	3	de
Sam ... We gotta get him to a hospital .	3

Aber so oder so , ich muss glauben ...	6	de
But either way , I 've gotta believe ...	6

Ich muss morgen früh arbeiten , Mr Montague .	1	de
Mr Montague , I gotta go to work in the morning .	4

Er muss dich nur abchecken , OK ?	1	de
He 's just gotta check you out , OK ?	3

Wir müssen hier sofort verschwinden , bevor wir erwischt werden .	1	de
We gotta get out ohere now before we get made .	1

Wir können die Straße nehmen , bis wir zu den Zaunpfählen kommen , aber wenn wir erstmal in deren Gebiet sind , müssen wir zu Fuß weiter .	22	de
We can take the road until we hit the pylons , but then once we 're in their territory , we gotta go on foot . Okay .	21

Du musst hungrig sein .	1	de
You gotta be hungry .	1

- Ich muss los .	2	de
Look , um , I gotta go .	5

Du musst auf dich selbst und auf die Menschen , die dir was bedeuten schauen .	1	de
You 've gotta look out for yourself and the people you care about .	2

Du musst einen Job finden .	1	de
You gotta get a job .	1

Ich muss mal kurz telefonieren .	1	de
I gotta stop and make a caIl .	1

Du musst trainieren und Stärke gewinnen .	1	de
You -- you gotta train , muscle up .	3

So und jetzt muss ich los .	3	de
Alright , I gotta go .	3

Also musst du mir sagen , was du willst , Pete :	1	de
Sort of . So , you know , you gotta tell me what you want , pete --	9

- Lhr müsst alle kommen .	2	de
You all gotta come .	2

Komm schon Baby , wir müssen gehen !	5	de
Come on , baby , we gotta go !	6

Sie müssen akzeptieren , dass alles , was wir hier tun , den Tod nur hinauszögert .	1	de
You gotta accept that everything we do here , everything , is a stall .	1

Dad , wir müssen jetzt los .	3	de
Dad , we gotta go now .	3

Dann musst du es jetzt versprechen .	1	de
Well , you gotta promise now .	3

Tolle Arbeit , Doktor , muss ich sagen .	5	de
Tremendous job , doc , gotta say .	5

Ich muss pinkeln .	1	de
I gotta go pee .	1

Wir müssen ganz normal bleiben .	1	de
Oh , we gotta ... we gotta maintain .	3

- Ja . Du mußt die Beine weiter einziehen .	4	de
Hey , you gotta bring your legs all the way around .	3

Ich muss los , ich komm\u00b4 sonst zu spät .	1	de
I gotta go , I 'm gonna be late .	1

Du musst ein verdammter Houndini sein .	1	de
You gotta be fucking Houdini .	1

- Ich muss morgen früh raus .	2	de
- I 'd love to stay but I gotta be up early .	8

Wir müssen denen eine Lektion erteilen .	1	de
We gotta teach these putos a lesson !	1

Ich muss einfach fragen , warum du nicht mit 16 deinen Schein gemacht hat , wie jeder andere auch ?	1	de
You know, i gotta ask, why didn 't you just Get a license at 16 like everybody else ?	3

Oh , und ... wenn irgendjemand aufs Klo muss , der Film läuft fast 4 Stunden , also geht jetzt aufs Klo .	8	de
Oh , and ... if anybody 's gotta use the can , the movie 's running almost four hours , so do it now .	7

Ich muss ja erst den Beweis haben , nicht wahr ?	1	de
I mean , you gotta prove yourself , no ?	4

Ich muss jetzt in die Schule .	1	de
All right , I actually gotta get to school .	5

Ich muss meinen Blutdruck messen , also regen Sie mich nicht auf .	1	de
I gotta monitor my blood pressure , so don 't upset me .	1

Ich muss das Boot vorbereiten .	1	de
I gotta prep the boat .	1

Ruf mich zurück . wir müssen reden .	5	de
Just call me . We gotta talk .	5

Captain , wenn der Einsatz verdeckt ist und das alles ... Dann müssen wir Orin hier lassen .	12	de
Captain , this being a stealth op and all ... ... we gotta leave Orin behind .	12

Jetzt müssen wir uns im restlichen Film Danny Elfman anhören .	1	de
Great . Now we gotta do the rest of this thing with Danny Elfman .	4

Wer es in dieser Gruppe bringen will , der muss es in jeder Sekunde bringen .	9	de
If you wanna make the grade in this group , you gotta make it every second .	11

Wir müssen den Doc anrufen .	1	de
We gotta call the doc .	1

Zuerst müssen wir herausfinden , wer dieser Kerl ist .	1	de
First , we gotta find out who that guy is	3

- Da musst du erst einmal durch .	2	de
You 've gotta see it through .	2

Muß aufs Klo .	0	de
I gotta take a piss .	1

Es sind die Normalen , um die wir uns Sorgen machen müssen .	11	de
It 's the straight ones we gotta worry about .	6

Wir müssen die ganze Scheiße hier wegräumen .	1	de
We gotta clear all this shit out .	1

Sie müssen sie sich verteidigen lassen .	1	de
You 've gotta let them defend themselves .	2

Ich muss fahren .	1	de
I gotta go .	1

Ich muss mit dir über was reden , das wir noch nicht geklärt haben .	1	de
I gotta talk to you about some shit we ain 't talked about yet .	1

Ja , du musst dein Lächeln und Weinen in den Griff kriegen , weil das alles ist , was du hast , und keiner kann dir das nehmen .	3	de
Yeah , you gotta control your smiles and cries ... ... because that 's all you have , and nobody can take that away .	3

Womit muss ich mich rumschlagen ?	1	de
See what I gotta deal with ?	3

- Prue , du musst was tun .	4	de
- Prue , you 've gotta do something .	5

Junge , weißt du , ich muss dir erzählen , Jillian , dieser Film wirkt großartig .	6	de
Boy , you know , I gotta tell you , Jillian , this move is really working out great .	6

Ich muss los , der Unterricht fängt an .	1	de
I gotta teach class . I gotta go . I gotta teach class .	1

Du mußt Regeln aufstellen , sonst halten sie dich zum Narren .	1	de
You gotta lay down the law , or they 'll make a fool out of you .	1

- Ich muß darüber nachdenken ...	2	de
- I gotta think ...	2

Ich muss zurück zu meinem Sohn .	1	de
I gotta get back to my son .	1

Ich muss weg , bevor sie kommen !	1	de
I gotta get out of here before the Yankees come !	1

Manchmal ... ... muss man die alten Wege gehen .	3	de
Sometimes ... you gotta stick with the ancient ways .	3

Man muss vorsprechen , um reinzukommen , aber da du eine Altlast bist ...	1	de
You gotta audition to get in . But since you 're legacy ...	1

lch muss ihn finden .	1	de
I gotta find him .	1

Ich wiII Ihnen heIfen , aber Sie müssen es zuIassen .	7	de
I wanna help you , but you gotta let us get to you .	7

Wir müssen das erstmal durchdenken !	1	de
We gotta think about this !	1

Hören Sie , ich bin total für eine Kostümparty , aber ich muss zurück in die ... Stadt .	12	de
Look , I 'm all for a costume party , but I gotta get back to ...	12

Ich muss sie finden .	1	de
- You gotta help me find 'em !	2

Ich muss mit dir reden .	1	de
I 've gotta talk to you . Can I call you ?	2

- Nein ! Du musst dich ausruhen .	4	de
- You gotta rest , okay ?	2

Ich muss da ran .	1	de
I gotta take this .	1

Du musst damit aufhören . Du hast nichts falsch gemacht .	1	de
You gotta stop this . you did nothing wrong .	1

- Wir müssen Gaines in Sicherheit wiegen .	2	de
- Well , we gotta keep Gaines calm .	4

S. A. R. A. H. , ich muss los .	7	de
S. A. R. A. H. , I gotta go .	7

Erst müssen wir das Geld loswerden .	1	de
First we gotta get rid of this .	2

Ich muss ne Spur runter drehen .	1	de
I gotta keep everything on the down low .	1

Das ist wirklich gut , aber du musst deine Hüften drehen .	7	de
That 's really good , but you 've gotta turn your hips .	8

Ich muss rein .	1	de
I gotta go .	1

Wir müssen die Bösen schnappen .	1	de
We 're police . We gotta get the bad guys once in a while .	5

- Wir müssen los ! - Ja .	2	de
We gotta go !	1

Siehst du , ich muss nämlich los .	4	de
- See ? I gotta go .	4

Lhm hat das Produkt gefallen . " Jetzt müssen wir gucken , dass die Produktion schnell losgeht .	8	de
Uh , he loved the comps , so now we just gotta rush it all into production .	11

Das muss das schönste Mädchen auf der ganzen Welt sein .	1	de
She 's gotta be the most beautiful girl on earth .	2

Ich muss mit ihm sprechen .	1	de
I gotta talk to him .	1

Wir müssen weg , ehe die Sandleute wieder hier sind .	1	de
We 've gotta get out of here before the Sandpeople return .	2

Und jetzt mache ich ihnen jeden Tag Umstände , weil sie meine Bettwäsche wechseln müssen .	14	de
Now they gotta change my sheets daily .	2

Ich muss bei dir einziehen , Jerry .	1	de
I gotta move in with you , Jerry .	1

Das müssen Clowns sein .	1	de
Clowns they gotta be .	2

- Nich jetzt, mom . Ich muss ins Badezimmer .	6	de
- Not now, mom . I gotta go to the bathroom .	6

Wir müssen raus hier .	1	de
We gotta get outside .	1

Du mußt helfen , das Budget zu kürzen .	1	de
You 've gotta help me cut the budget .	2

Ich werd es ihr wohl sagen müssen , oder ?	6	de
I guess I gotta tell her , don 't I ?	3

Ich denke , du musst das Ganze anders angehen .	4	de
I think you gotta flip the script .	3

Ich muss morgen in einen echten Gerichtssaal gehen , vor einem echten anwesenden Richter argumentieren .	1	de
I gotta go into a real courtroom tomorrow , argue in front of a real live judge .	1

- Sie müssen irgend etwas sagen .	2	de
- They 've gotta say something .	3

Ich muss hier raus , J.	1	de
I gotta get out of here , J.	1

- Ich muss mal auf die Toilette .	2	de
- I gotta go to the bathroom .	2

lch muss für fünf Minuten mit Frank sprechen .	1	de
I gotta talk to Frank for five minutes .	1

- Wir müssen aber irgendwas machen .	2	de
- We gotta do something .	2

- Wir müssen jetzt leider gehen .	2	de
- We gotta go now .	2

Du musst ein paar Akkorde spielen .	1	de
You gotta make some chords .	1

Ich meine ja nur , Mike ist das Geld , Ich bin das Gehirn , du bist die Muskelkaft ! warum muss ich die Muskelkraft sein ?	21	de
I mean, mike 's the money, I 'm brains, you would be the brawn . Wh- why do I gotta be the brawn ?	19

Ich muss Sie was fragen .	1	de
Something I gotta ask you .	2

Du musst jetzt dein Baumhaus bauen ... und ich ... muss einen Job finden .	1	de
Right now , you gotta go build that tree house of yours ... ... and I gotta ... ... find me a job .	4

Manchmal muss man einfach sagen : " What the fudge " .	1	de
Sometimes , you just gotta say :	4

Das müsst ihr euch ansehen !	1	de
You gotta come see this !	1

Du musst aus dem Rollstuhl raus .	1	de
We gotta lose the chair .	1

Das hab ich schon . lch muss hier weg , verstehst du ?	6	de
I already have . L- I gotta get out of here .	6

- Ich muss sagen , ich denke , dass Sie hervorragend als einer auftreten .	2	de
Well , I 've gotta say , I think that you do an excellent impersonation of one .	4

Du bleibst hier . Ich muss hin !	5	de
- You gotta watch the store .	2

Carmela , ich muss dir etwas beichten .	3	de
Carmela , there 's something I gotta confess .	6

- Sie müssen trotzdem vor Gericht .	2	de
- Still gotta take it to ajury .	2

Man muss es fühlen .	1	de
You gotta feel it .	1

Alles , worauf wir jetzt noch warten müssen , ist , dass mein	7	de
All we gotta do is wait for my brother to come through with the gravedigger .	2

Manchmal muss man Regeln verletzen . Dinge gerade rücken .	1	de
Sometimes you gotta break some rules , put things straight .	2

Das muss es sein .	1	de
This has gotta be it .	2

- Bei mir müssen Sie deutlicher werden .	3	de
- You gotta make things real clear to me . - Sure .	2

Jemand muß mir die Pod reparieren .	1	de
I 've gotta get this pod fixed .	2

Du musst überleben .	1	de
You 've gotta stay alive .	2

- Wir müssen weiter .	2	de
- We gotta get going .	2

- Ich muß pinkeln . Dann geh .	2	de
- I gotta go pee .	2

Ich muss mir bald \u00b4nen Job suchen .	1	de
I gotta get a job soon .	1

Mein Freund , ich muss dir sagen . . . . . . wenn wir mit dir fertig sind . . . . . . wird Lee Harvey Oswald wie ein Pfadfinder aussehen .	4	de
I gotta tell you , my friend . . . . . . by the time we 're done with you . . . . . . you 're gonna make Lee Harvey Oswald look like a fucking boy scout .	1

Charlie , wir haben hier einen Code blue . Wir müssen ...	10	de
Charlie , Charlie , we got Code Blue , we gotta get ...	10

Du mußt auch einen sehr attraktiven Mann haben , sie hat ein tolles Gesicht .	1	de
And she 's - You 've gotta have a very handsome husband , ' cause she has a great face .	6

lch muss weg !	1	de
I gotta go .	1

Ich würde sie selbst holen , aber dann muss ich da extra hinfahren ... und den ganzen Weg zurück .	8	de
I 'd get it myself , but I gotta go all the way there ... and all the way back .	8

Ich muss auch GeId verdienen .	1	de
A man 's gotta earn a living .	3

Ich muss dir was erzählen , Nicky .	1	de
I gotta drop something on ya , Nicky .	1

Ich muss bei meinem Bruder bleiben .	1	de
I gotta stay here with Cyril .	1

Ich muss ... ich muss ihm helfen .	4	de
I gotta - I gotta help him .	4

Wir müssen neu anfangen , Max .	1	de
We gotta reorganize , Max .	1

Wir müssen in Deckung gehen .	1	de
We 've gotta find shelter .	2

- Ich muss sicher sein .	2	de
- I gotta be sure .	2

Wir müssen reden , es ist wichtig .	1	de
We gotta talk . It 's important .	1

Du musst dich weiterentwickeln .	1	de
You gotta develop yourself .	1

Sie müssen uns eine Geisel geben .	1	de
You 've gotta give us a hostage .	2

Wir müssen das Mädchen retten .	1	de
We gotta save this girl .	1

Du musst mich nur heiraten .	1	de
You just gotta marry me .	2

SHAFT : lch muss sie nur finden und nach Hause bringen .	3	de
SHAFT : All I gotta do is find out where they 've got her and bring her home .	4

- Du musst für mich zur Bank !	2	de
- You gotta go to the bank for me !	2

Wer Geld machen will , muss investieren . Verpiss dich , Perry .	5	de
You gotta spend money to make money .	1

Na , das muss ja wehtun .	3	de
- Now , that 's gotta hurt . - Fuck !	5

Ich muss 45 Agenten nach L. A. karren , dann kümmere ich mich um ihren Fall .	1	de
I gotta move 45 agents from all over the country into L. A. All right ? When I get a chance , I 'll give it a look .	1

Oh Mann . Wir müssen Polizisten hier runter bringen .	4	de
Aw , jeez , we gotta bring cops down here .	5

Ich muss dir was sagen , Evan .	1	de
I gotta tell you something , Evan .	1

Nun , ich muss gehen .	3	de
Well , I gotta go .	3

- Ja . Tja , ich muss los ...	6	de
Well , I gotta get going .	3

- Sie müssen mir helfen ...	2	de
- You gotta help me ...	2

- Ich muss gehen , Telly suchen .	2	de
I gotta go . I gotta find Telly .	1

Babe , das muss ich annehmen .	3	de
Babe , I gotta take this .	3

Wir müssen hier raus .	1	de
Okay , come ono . We gotta get out ofhere .	6

Sie dürfen , aber es muss einen Grund geben .	5	de
You 're allowed . There 's gotta be a reason .	6

Auf der Straße muss alles einfach sein .	3	de
On the street , I gotta keep it simple .	5

Um ... ich muss unter die Dusche , ich ruf dich später an , ok ?	3	de
Um ... i gotta get in the shower , So I 'll call you later okay ?	3

- Wir müssen ihn aufhalten .	2	de
- We gotta stop him .	2

Todd und Janelle sind echt bescheuert , aber ich muss sie warnen .	9	de
Look , Todd and Janelle are dicks but I gotta warn them .	9

Du musst mich aus diesem Vertrag herausholen .	1	de
You gotta get me out of this contract .	1

Erst muss ich wissen , ob sie dir wehgetan haben .	1	de
There 's something I gotta find out first , Tommy . Did they hurt you , son ?	4

Sie müssen ihnen klar machen das sie mit Ihnen arbeiten .	1	de
You gotta make them believe you 're working for them .	1

- Wir müssen weg .	2	de
- We 've gotta go .	3

Ich muss weg .	1	de
- You gotta go . - I gotta go .	7

Wir müssen Peter aufhalten , bevor er alles ruiniert .	1	de
We gotta stop Peter before he ruins everything .	1

Hör zu , ich muss packen .	4	de
Listen , I gotta pack .	3

Du musst baden , Arnie .	1	de
You gotta take a bath , Arnie .	1

Aber was ich dir sagen will ... du solltest in den nächsten paar Tagen sehr genau auf mich achten ... denn ich will tun , was ich tun muss , ohne eine große Sünde zu begehen ... denn ich weiß , was du vom Stehlen hältst .	28	de
But what I 'm here to tell you is ... ... that you 'd better watch out pretty close for me the next couple of days ... ... because I wanna do what I gotta do without committing any real big sin ... ... because I know how you feel about stealing .	34

Du musst rein in den Kopf des Kunden .	1	de
You gotta get into the client 's head .	1

Ich muß rüber zum Nervenklinik , mich mit dem Rohren da unten vertraut machen Klarmachen das wir da durchkommen .	1	de
I gotta get over to Psych Ward , familiarize myself with the pipes beneath , make sure we can get through .	1

Aber ich muss doch etwas dazu sagen .	2	de
- He 's doing good . I can see that , but I gotta say something here .	13

- Ich muss an die luft .	2	de
- I gotta get some air .	2

Du und ich- wir müssen reden .	4	de
You and me - we gotta talk !	5

Krabben muss man einfach mögen .	1	de
You gotta love crab .	1

- Dann muss ich den zurückgeben .	2	de
I gotta give this back to you .	1

Nein , ich muss zurück .	3	de
No , I gotta get back .	3

Du musst ruhig abwärts .	1	de
You gotta calm down .	1

- Baby , ich muss los .	4	de
- Baby , I gotta go out .	4

Das muss ich lesen .	1	de
That I gotta read .	2

Wenn ein Mann Streit sucht , muss er ihn selbst austragen .	6	de
If a man picks a fight , he 's gotta fight it .	9

Aber du musst das alles vergessen .	2	de
But you gotta forget about all that .	2

Sie hat ihn geschickt . Das muss etwas bedeuten .	6	de
That 's gotta mean something .	2

Du musst mir nur eine Chance geben .	1	de
You just gotta give me a chance .	2

Du mußt da was verstehen , Jack , das hier ist unsere Gegenwart .	1	de
You gotta understand , Jack , This is our present .	1

Ruby , wir müssen los .	3	de
Ruby , we gotta go . Come on .	3

Ich muss den einen Mann lieben Bis an mein Ende	1	de
I gotta love One man till I die	1

- Wir müssen wissen , was es heißt , bevor wir diese Arschwichser wiedersehen !	2	de
We gotta find out what it means before we see those New Yorker kids again !	1

Ich musste das stoppen .	1	de
I gotta stop it .	1

- Wir müssen sie befreien .	2	de
- We gotta get her out .	2

Ich muss telefonieren .	1	de
I 've gotta do some phoning .	2

Ich muss dir was sagen .	1	de
Listen , I gotta say something to you here .	3

- Gutes Land muss bewacht werden , genau wie die Abfallbeseitigungsanlagen , die Soylentfabriken und die Planktonschiffe .	3	de
- Good land 's gotta be guarded ... ... the way they guard the waste disposal plants ... ... and Soylent factories and the plankton ships .	4

Also ... Was muss ich tun ?	3	de
So ... what do I gotta do ?	5

Ich muss bei einem Freund noch etwas Geld abholen .	1	de
I gotta stop by and get some money from a friend .	1

Ein Polizist muss gute Instinkte haben .	2	de
A cop 's gotta have good instincts .	3

Ich muss aufhören , so ausfallend zu werden .	1	de
You know ? I gotta try to not do that .	4

Wir haben anderthalb Minuten , wir müssen hier weg .	6	de
No . We got a minute and a half , man . We gotta get out of here .	13

Gallagher ist tot , Ihr Russe läuft irgendwo frei rum , und ich muss Sie den ganzen Tag rumchauffieren .	13	de
All I know is Gallagher 's dead , your Russian 's on the loose ... ... and I gotta chauffeur you around all goddamn day .	18

Ich muß es herausfinden .	1	de
I gotta find out .	1

Ich muss mich wohl alleine durchschlagen .	1	de
I guess I gotta find my own way .	3

- lch muss die Hülle prüfen , die ... - Warte mit den Batterien .	2	de
- I 've gotta check the hull , patch the -- - Wait on the power cells .	3

Ok . Ich muß \u00b4ne E- mail an alle rausschicken .	3	de
I 've gotta put out an all- access e- mail .	2

Ist Mist an einem Samstag arbeiten zu müssen , aber wenigstens ist sie heiß .	7	de
Sucks I gotta work on a Saturday ... but at least she 's hot .	2

Wenn wir das Mädchen finden wollen , müssen wir ... rausfinden , wie der Kerl tickt .	7	de
We want to find this girl , we gotta figure out what 's making this guy tick .	8

- Wirklich ? Und ich muss fragen ... warum haben Sie sich überhaupt erst für diesen " Zwei Dächer für eins " - Deal entschieden ?	5	de
And I gotta ask ... why 'd you go for the " two- roofs- for- one " deal in the first place ?	2

Ich hab Mark mit diesem ganzen Zukunftskram aufgezogen , aber ... ich muss zugeben , diese Hinweise auf seiner Tafel ... es scheint so , als würden die sich tatsächlich bezahlt machen .	12	de
I 've been ragging on Mark about all this future stuff , but ... I gotta admit , these clues on his board ... It seems like they 're actually panning out .	15

Das muss für mindestens zwei Dates zählen .	1	de
That 's gotta count for at least two dates .	2

Es muss hier doch irgendwo ein Hotelzimmer geben .	1	de
There 's gotta be a hotel room somewhere in this city .	2

Okay , ich muss gehen .	3	de
Okay , I gotta go .	3

Hören Sie , wenigstens \u2013 ich muß es zumindest Shannon sagen .	6	de
Look , at least -- I gotta tell Shannon .	6

lch muss Schluss machen .	1	de
I 'm sorry , I gotta hang up .	5

Er muß etwas wollen .	1	de
He 's gotta want something .	2

Ich liebe sie nicht nur , ich muss sie haben .	7	de
I don 't just like new . I gotta have new .	8

Wir müssen weiter nach ihm suchen .	1	de
We 've gotta keep looking .	2

Mom sagt , wir müssen uns daran gewöhnen , in dieser Gegend allein zu leben .	4	de
Mom says , we gotta get used to being alone in this neighbourhood .	4

Wir müssen einige geistige Dinge besprechen .	1	de
We gotta discuss some matters ofthe spirit .	1

Die muss man ständig im Auge behalten .	1	de
You just gotta know how to control them .	2

Wenn Sie Hilfe wollen , müssen Sie mir helfen .	5	de
You want help , you gotta help me first .	5

Wir müssen hin .	1	de
We gotta go there .	1

- Der Speer muss sehr spitz sein .	3	de
- I guess the spear 's gotta be real sharp .	6

Machnmal musst du einfach fragen .	1	de
Sometimes you just gotta ask .	3

Es muss einen einfacheren Weg geben .	1	de
There 's gotta be an easier way .	2

Wir müssen noch ein Spiel gewinnen , bevor es vorbei ist .	1	de
We gotta win another game before this is over .	1

Erst müssen wir noch was regeln .	1	de
First we gotta handle something .	2

Warum müssen alle weg ?	1	de
How come they gotta get off ?	3

- Du musst mit mir kommen .	2	de
- You gotta come with me .	2

Wir müssen weiter .	1	de
We 've gotta keep moving .	2

Aber alles , was ich tun muss , ist das ... und das , ...	6	de
But all I gotta do is this ... And this ...	3

Lass uns das auf nächsten Monat verschieben , es ist ja schon spät und ich muss diesen Knopf finden .	15	de
Let 's just float it to next month . It 's getting late , and I gotta find this button .	16

Für ihn war klar , dass ein Präsident ein guter Geschäftsmann sein muss , aber er trägt auch Verantwortung .	12	de
Because as a C. E. O ... sure , he 's gotta be a great businessman , right ? But he 's also a man of science .	11

Das muss ich mal sehen .	1	de
I 've gotta see that .	2

Der Sturm ist in wenigen Stunden hier . Ich muss den Kleinen zu meiner Schwester bringen .	9	de
They say it 'll reach us in a few hours , so I gotta get my baby and take him to my sister 's .	13

Ich muss nachdenken .	1	de
I gotta ' think .	1

Du musst dir nehmen , was du kannst , solange du es kannst .	1	de
You gotta getwhatyou can while you can ...	1

- Ja . Das muss sie sein .	4	de
It 's gotta be .	2

Leute , ich muss mal was loswerden . Das liegt mir auf der Seele .	3	de
Guys , I gotta just say this before we do this again ... because it 's really been bothering me .	3

Wir müssen da rein .	1	de
We gotta get this draw open .	1

Ich muss die Fähre erwischen .	1	de
Right now I gotta catch that boat back .	3

Wenn sie dir in die Augen sehen , müssen sie an dich glauben !	8	de
When they look in your eyes ... ... they gotta believe .	9

- Wir müssen hier weg !	2	de
- We 've gotta get out of here .	3

Rock , ich muss dir was sagen .	3	de
Rock ... I gotta talk to you .	3

Ihr müsst diese Frau aufhalten .	1	de
You 've gotta stop this woman .	2

Ja , noch ein Anruf auf einer langen Liste und noch ein Anruf , ich muss los .	15	de
Yeah , we had another call on a long list and I 've got another call , I 've gotta go .	19

wart einen Moment , ich muss dir was zeigen .	5	de
Hold on a second , I gotta show you something .	6

lch muß zurück , Carter holen .	1	de
I gotta go back for Carter .	1

Wir müssen reden .	1	de
We gotta talk .	1

- Du musst helfen .	2	de
- You 've gotta help .	3

Ich muß gehen .	1	de
I gotta go now .	1

Alles was du tun mußt , ist nach Hause gehen und schlafen .	4	de
All you gotta do is go home , get a good night 's rest .	2

Wir müssen dein Tempo verbessern .	1	de
We gotta get some speed .	1

- Ich muss Ios .	2	de
- I 've gotta go .	3

- LurIeen , ich muss dir was sagen .	4	de
Hey , Lurleen ? I gotta say something to you .	5

Sie sind ein netter Kerl , aber ich muss gehen .	8	de
You 're a nice guy ... but I 've gotta go .	9

Ich kann sowieso nicht bleiben , - ich muss los und meine Freundin finden .	8	de
I can 't stay anyway , gotta go and find my friend .	6

Vielleicht finden wir irgendwann wieder zusammen , aber zumindest jetzt muss ich meinen eigenen Weg gehen !	10	de
We might find our place in this world someday But at least for now I gotta go my own way	15

- Ich muss Marion anrufen .	2	de
- I gotta call Marion .	2

Ist okay . Ich muss los .	4	de
- I gotta go .	2

Ich muss den Salat noch fertig machen , Schatz .	1	de
Hmm ? I gotta get the salad done though , babe .	3

- Jemand muss ihn aber aufhalten .	2	de
- Somebody 's gotta stop him .	3

lhr müsst zusammenbleiben .	1	de
You gotta stay together .	1

Yeah , aber wir müssen bald nach Hause und wir haben einfach nicht viel Zeit .	4	de
Yeah , but we gotta get home soon and we just don 't have a lot of time .	4

Ich muss in die Avenue George- V.	1	de
I 've gotta be on Ave George V.	2

Er muß Verantwortung übernehmen .	1	de
Kid 's gotta learn responsibility .	2

Es tut mir Leid , Pete , aber du musst heute Abend für mich übersetzen .	9	de
I 'm sorry , Pete , but you 've gotta translate for me tonight .	9

Wir müssen los , Lieutenant .	1	de
We gotta move , Lieutenant .	1

Warum fragen die dich und ich muss erst einen Aufstand machen ?	6	de
How come they ask you about breakfast and I gotta raise a stink ?	9

Ich muss die CAP los schicken .	1	de
I gotta go see the cap off .	1

Lhr könnt damit Essen kaufen , aber ich muss sie morgen als gestohlen melden , sonst weiß man , ich hab euch geholfen .	8	de
It 'll get you food , but I gotta report it stolen in 24 hours ... ... or else they 'll know I helped you .	8

Wir müssen los , Doc !	1	de
We 've gotta go , Doc !	2

Ich muss jemanden finden , der einen verstoßenen Priester anstellt .	1	de
I gotta find somebody who will hire a defrocked priest .	1

Es muss eine geklonte Karte sein .	1	de
It 's a cloned card . It 's gotta be a cloned card .	8

Du musst weg von hier .	1	de
We gotta get you out of here .	1

- Bill , du musst mich auch mal schminken .	4	de
- Bill , you 've gotta do me sometime .	5

Also pass auf , ich muss dir was erzählen ...	5	de
- All right , lookit , I gotta tell you ...	7

Ich muss Salazar jetzt sofort abliefern .	1	de
I gotta deliver Salazar now !	1

Und du mußt den Colonel auch bearbeiten .	2	de
And , Dirk , you gotta work on the Colonel too , Dirk . I mean , you gotta be committed . Right , right .	5

Ich muss erst die Ladys von den Gentlemen trennen .	1	de
I gotta separate the ladies from the gentlemen first .	1

Aber wenn \u00b4ne Ehe schiefgeht , dann muss jemand schuId sein .	7	de
But when a marriage fails , it 's gotta be somebody 's fault !	8

- Ich muss gehen .	2	de
Uh ... I gotta go .	3

Und ich muss los . Also ...	2	de
And I 've gotta run .	3

- Wir müssen nur zeitig nach Hause kommen , bevor unsere Frauen uns verlassen .	2	de
Uh , the only thing we gotta do is get home before our wives leave us !	6

- Wir müssen Prioritäten setzen .	2	de
We gotta prioritize .	1

Weil ich sie anrufen muss .	4	de
Cause I gotta call her	2

Ich , äh , ich muss los .	5	de
I , uh , I gotta go .	5

Ich muss nach Hause und die Teppichreiniger hineinlassen .	1	de
I gotta go home and open up the house for the carpet cleaners .	1

- Daran müssen wir arbeiten .	2	de
Okay . We gotta work on that .	3

- Musst du ganz nach oben ?	1	de
You gotta go all the way up there ?	1

Wer überleben will , muss wissen , wo sein Handtuch ist .	4	de
If you want to survive out here , you 've gotta know where your towel is .	10

Danke , Doc , Ich muss gehen .	5	de
So long , doc , I gotta go .	6

Wir müssen den Afrikanern die Chance ...	1	de
We gotta give the African a chance ...	1

Ihr müsst mir helfen .	1	de
You gotta help me .	1

Ich muss mich anschießen Iassen .	1	de
I gotta get shot a couple of times .	1

Wir müssen uns zurückhalten und auf eine Gelegenheit warten .	1	de
Right now there 's only two of us , so we gotta lay back and wait for an opening .	11

Er muss hier weg .	1	de
There 's nothing I can do . You 've gotta get him out of here .	9

Ich muss meinen Hund holen .	1	de
Well , listen , I gotta get my dog .	5

Ich muss jetzt gehen .	1	de
( Chuckles ) - I gotta go now .	5

- Ich muss zu ihm !	2	de
- I gotta go get him .	2

Du musst zugeben , sie sieht aus , als könnte sie dich bewusstlos bumsen .	1	de
Come on , Charlie , you gotta admit she looks like she could fuck you right in half .	6

Ich muss Ted dabei helfen , die neuen Sicherheitskameras zu installieren .	1	de
I gotta go help Ted install those new security cameras .	1

- Oh Jesus Christus , Weib ... - ... ich muss maI pissen gehen !	10	de
Oh , Jesus Christ , woman , I gotta take a piss .	8

Man muss ruhig bleiben . Das ist das Schwierigste .	1	de
You gotta stay in control .	1

Sam ... Ich muss mit dir reden .	3	de
- Sam , I gotta talk to you .	4

Wir müssen dich jetzt ...	1	de
We gotta get you ....	1

So , obendrein muß ich nun ... dafür sorgen , daß keiner den Goldjuden anrührt .	3	de
Now , on top of everything else ... I gotta make sure nobody fucks with the Golden Jew .	9

Ich muss ehrlich zu dir sein .	1	de
I gotta be honest with you .	1

Wir müssen ...	1	de
We gotta ...	1

Du musst mit ihr reden . Sie ist toll .	1	de
You gotta see her , you gotta talk to her .	1

Wir müssen raus hier .	1	de
We gotta go .	1

Den Artikel der New York Times muss ich kopieren .	6	de
I gotta xerox that New York Times article .	1

Hört zu , Leute . Wir müssen in den nächsten 10 Stunden so viele Geschenke wie es geht herstellen .	6	de
Look , guys ... ... we gotta make as many presents as we can in the next 10 hours .	6

Du musst deiner Mutter verbieten , dich anzuziehen .	1	de
You gotta stop letting your mama dress you , man .	1

Wenn man will , dass was erledigt wird , muss man 's selbst tun .	9	de
You want shit done , you gotta do it yourself .	6

Ich muss auflegen !	1	de
I gotta go !	1

Da müssen wir wohl die Bombe finden .	1	de
Well , we gotta get that bomb , Al . No , I 'll find the bomb , you get the girl .	3

Bei einer Arbeit wie dieser , muss man einen Ort finden , wo man wieder runterkommt .	6	de
Job like this , you gotta find a place to cool out ,	5

Ich muss Ihnen sagen , Ihr VerhaIten entspricht ganz und gar nicht dem unserer AngesteIIten .	1	de
I gotta tell you ... ... you 're way outside the kind of behavior that we allow in the employee handbook .	1

Das muss das erste Mal sein das ich das vor einem Fick gehört habe .	1	de
It 's gotta be the first time I 've heard that BEFORE a shag .	2

Ich muss mit dir reden .	1	de
- I gotta talk to you .	2

Ich muss dir was sagen , Baby .	1	de
- No . Something I gotta teII you .	5

Ich muss die Miete zahlen .	1	de
I gotta pay the rent .	1

Ich muss eine Aussage abtippen .	1	de
I gotta go type up a statement .	1

Also , ich muss gehen .	3	de
Look , I gotta go .	3

Na gut , Phase 1. Zuallererst ... musst du ihr Interesse erwecken .	7	de
All right , phase one . First things first -- you gotta get her interest .	11

Sicher so ein Japsen- Ort , wo man sich die Schuhe ausziehen muss .	12	de
Must be one of them Jap joints where we gotta take off our shoes .	9

Ich muss Freebo finden , bevor die es tun .	1	de
I 've gotta find Freebo before they do .	2

Es muss Videos geben .	1	de
So there 's gotta be tapes .	3

Ich muss- ich muss sie dazu bringen , es zu sehen .	3	de
I just -- I gotta get her to see that .	4

Ich muss pinkeln .	1	de
I gotta take a leak .	1

Er muss an irgendetwas schuldig sein .	1	de
He 's gotta be guilty of something .	2

Ich muss Verträge unterschreiben .	1	de
I gotta go sign contracts .	1

- Sie muss sich umziehen .	2	de
- She 's gotta make a change .	3

Ich muss gehen ...	1	de
I gotta go ...	1

Ich muss ihn dabeihaben !	1	de
I gotta have it with .	1

Ich muss Ihnen sagen , es gibt hier drüben bei GATE eine Menge Leute , die Sie sehr gerne kennenlernen würden .	1	de
I gotta tell you , there are a lot of people over here at GATE who are very excited about meeting you , but I 'm going off to Oahu tomorrow with my wife .	1

Damit fange ich auch jetztnichtan , aber ich muss darüber nachdenken .	8	de
I won 't judge you . I neverhave , I won 't start now . But I 've gotta think about this .	18

Sie müssen mir helfen zu verstehen .	1	de
You 've gotta help me understand .	2

Du musst einfach nur googlen , du weißt schon , nach dem Wort " Sex " , oder ... Oh mein Gott !	1	de
You just gotta Google , you know , the word " sex , " or ... oh , my God !	2

Du musst dich wehren .	1	de
You gotta fight him .	1

- 3rd und 6. Ihr müsst ihn werfen .	5	de
- 3rd and 6 . You gotta throw it .	6

Sie muss jeden bemuttern .	1	de
She 's gotta be everyone 's mom .	2

Ich muss mich fertig machen , und du auch .	1	de
I 've gotta get ready , and so do you .	2

Ich muss dich was fragen .	1	de
I gotta ask you something .	1

Es ist jetzt fast haIb sieben , ich muß aufhören .	8	de
Look , Howard , it 's almost 6 : 30 . I gotta go .	12

Wir müssen uns selbst zeigen .	1	de
We gotta show ourselves .	1

Man muss einen selbstzerstörerischen Mann mit eigenen Werten einfach lieben .	1	de
You gotta love a self- destructive man with values .	1

- Man muss laufen , bevor man kriecht .	2	de
- all I get is to watch the guy ? You gotta walk before you can crawl .	11

- Ich muss mich sauber machen .	2	de
- I gotta get cleaned up .	2

Ich muss ...	1	de
All right . I gotta ...	4

Du mußt in den Simu .	1	de
I gotta get you in the simulators .	1

Ich- Ich- Ich muß die Thorakotomie nochmal öffnen .	3	de
I don 't -- I don 't -- I gotta reopen that thoracotomy .	9

Das musst du zurückgewinnen , und dazu musst du von vorn anfangen .	1	de
Now you gotta get it back , and the way to do it is to go back to the beginning .	2

Er hält immer noch an deiner Mutter fest nicht , dass ich es nicht tun würde , aber man muss weitermachen .	19	de
He holds onto your mother 's memory . Not that I don 't , but people gotta move on .	16

Du musst dafür bezahlen .	1	de
You gotta pay for it .	1

Oh , Mann , wir müssen los .	5	de
- who knows ? - Oh man , common ' , we gotta jam .	12

Aber ich muß wissen , was Ios ist .	2	de
But I gotta know what 's going on .	2

Aber ich muss --	2	de
But I gotta .	2

Die Kleine muss morgen früh raus ...	2	de
The kid 's gotta get up and ...	3

Jetzt muss ich aber wirklich .	1	de
All right , I gotta go now .	4

Sie müssen schneiden .	1	de
- You 've gotta cut it !	3

General , ich muss weg .	3	de
General , I gotta leave .	3

Ich muss los .	1	de
I gotta go . Oka- Okay .	1

Wir müssen den Jungen schnappen .	1	de
We gotta get that kid .	1

Wir müssen dringend zu Bigweld .	1	de
We 've gotta get to Bigweld .	2

Du musst mich ansehen , Kleiner .	1	de
You gotta look at me , kid .	1

Oh , i- ich liebe dich , aber ich muss los , Babe .	9	de
Oh , I- I love you , but , babe , I gotta go .	12

Wir müssen mal andere Saiten aufziehen . - Also , los .	1	de
We gotta work on some new plans .	1

- Wir müssen verschwinden .	2	de
- We gotta get out of here .	2

Ich muss auflegen .	1	de
Listen , I gotta go .	3

Doch , ich ... ich muss wieder los .	5	de
Yeah , I , uh ... I just gotta get back .	8

Ich muss mich bei Robin entschuldigen .	1	de
I gotta go apologize to Robin .	1

In diesem Land muss man zuerst Geld machen .	3	de
This country , you gotta make the money first .	4

Ein Scheißjob , aber jemand muss ihn tun .	5	de
A dirty job , but somebody 's gotta do it .	7

Eine Nachtigall musst du fangen .	2	de
You gotta catch a pigeon .	1

Die Nutte muss ich mir mal vornehmen .	2	de
I gotta go drop some knowledge on that ho right there .	1

Ich brauch mein Bett , ich muss schlafen .	6	de
Would you please get out of my bed ? I gotta go to sleep .	10

Ich muß meiner Frau sagen , daß ich 200 Dollar verlor .	1	de
I gotta go tell my woman that I just lost $200 on a stupid deal .	1

Ok , Kleiner , ich muss leider weiter , aber es hat Spaß gemacht , fandest du nicht auch ?	5	de
okay , kiddo , I gotta go . it 's been fun though , right ?	5

Man muss ein Stück zurücktreten .	1	de
You gotta stand back from it .	1

Ich muss mit diesem Mann reden .	1	de
I gotta talk to this guy .	1

Wieviele musst du machen ?	1	de
Jesus , how many have you gotta do ?	6

- Wir müssen los .	2	de
- We 've gotta go .	3

Das Land muss eine Entscheidung fällen .	2	de
Country 's gotta make a choice .	2

- Ich muß das Verfahren vorantreiben .	2	de
- I gotta force the abatement hearing .	2

Das müssen sie sein .	1	de
That 's gotta be them .	2

Sie müssen lebendig sein .	1	de
They gotta be alive .	1

Na , du mußt genauer hinschauen .	3	de
Well , you gotta look harder .	3

Das beweist es ! Wir müssen gehen , Ma 'am !	5	de
That proves it - You 've gotta come , mum !	6

Die müssen verrückt sein , diesen Wichser in meine nähe zu setzen .	1	de
They gotta be crazy to put that motherfucker near me .	1

Dieses Risiko müssen wir eingehen .	2	de
That 's a risk we gotta take .	5

Sie müssen schließlich nach Bagdad .	1	de
- I mean , you gotta go to Baghdad . I mean -- - Yeah . Yeah .	5

Wir müssen die Blutungsursache finden .	1	de
We gotta find the bleeder . He 's pre- arrest .	1

Wir müssen sie schnell tauschen .	1	de
- You gotta switch it out really quick . - Okay . Okay .	2

Beeil dich , wir müssen ihn finden , ich hab nicht soviel Zeit .	4	de
Hurry , we gotta find him , I don 't have much time .	3

Dann müssen wir uns irgendwo einen sicheren Zufluchtsort suchen .	1	de
Then we gotta find a safe port somewhere around here .	2

Da muss doch irgendeine Struktur zu passen .	1	de
There 's gotta be some kind of pattern to it .	2

Jerry , du musst mir was zum Anziehen bringen .	3	de
Jerry , you gotta bring me some clothes here .	3

- Sie müssen es unterschreiben .	2	de
- Oh , you gotta sign it .	4

Ich muss mich bedanken , Kumpel .	1	de
I gotta say thanks , pal .	1

Aber du musst diese Liebe nehmen und auf den Willen Allah vertrauen .	2	de
But you 've gotta take that love , brother , and you gotta trust in the will of Allah .	3

Man , wir müssen hier abhaun !	3	de
Man , we gotta get out of this place !	3

- Wir müssen Höhe gewinnen !	2	de
- We gotta get some altitude !	2

Ich muss an meiner Rede arbeiten . - Hi Mr. Peterson .	1	de
I gotta work on my speech .	1

Aufziehen musst du trotzdem .	1	de
You still gotta wind it .	2

Ich muss nur jemanden treffen .	1	de
I just gotta see a guy .	2

Ich muss an Bord .	1	de
I gotta get aboard .	1

- Ich muss das tun .	2	de
- I gotta do it .	2

Wir müssen los , wenn wir rechtzeitig dort sein wollen .	1	de
We gotta leave if we wanna beat Santa Barbara traffic .	1

Und ich muß in die neue Wohnung und zur Arbeit .	2	de
Yeah , yeah . Get goin ' . I gotta get to the apartment and get off to work .	9

Du musst nur diese Waffe nehmen , sie an Angelas Kopf halten , und abdrücken .	1	de
All you 've gotta do is take your shotgun , hold it up to Angela 's head , and pull the trigger .	3

Ich muss mal aufs Klo .	1	de
I gotta go to the can .	1

Ich muss gehen .	1	de
I 've gotta go . - Yeah .	2

Wir müssen etwas unternehmen , R2 !	1	de
We gotta do something	1

Wir müssen sie für uns gewinnen .	1	de
You gotta go out and get 'em .	1

Okay , ich muss los .	3	de
Okay , gotta go .	2

Aber es muss wohl ziemlich verwirrend sein .	2	de
But it 's gotta be a little confusing .	3

Ich muss Zane finden , solange ich noch kann .	1	de
I gotta find Zane while I still can .	1

Du musst mit Janet reden , sobald sie raus ist .	1	de
You 've gotta talk to Janet as soon as she gets out of surgery , OK ?	2

Ich muss ins Büro .	1	de
Yeah , I gotta go to the office .	3

Ich muss Hilfe holen .	1	de
I gotta go get help .	1

Du mußt zurückkommen .	1	de
You 've gotta come back .	2

Ich muss aufIegen .	1	de
I gotta go .	1

Wash , wir müssen was mit ihnen machen .	3	de
22 of 'em . Wash , we gotta do somethin ' here .	7

Aber es müssen Dinge erledigt werden , Brick .	2	de
But stuff 's gotta get done , Brick .	3

Wir müssen Hockey spielen .	1	de
We gotta play hockey .	1

Sobald du deinen Blick auf etwas geworfen hast , oder auf jemanden , musst du einfach ...	13	de
Once you set your cap for something , or somebody , you gotta just , you know ...	12

Klar , ich muss in den Laden .	3	de
Right , I gotta go to the store .	3

Sie müssen es tun .	1	de
You 've gotta do it .	2

- Wir müssen zusammenhalten .	2	de
- We gotta stick together .	2

Wir müssen eine neue Sicherheitshöhe festlegen !	1	de
We gotta get on a new safety height , OK ?	1

Ich muss mit dir reden .	1	de
Hunt ! We gotta talk .	3

Und einer muss bezahlen .	2	de
And somebody 's gotta pay .	3

Ich hab schon gesagt , das muss ab .	6	de
Holy shit . I told him it 's gotta go .	8

Verteidigung , ihr müsst Folgendes tun :	3	de
Defense ! This is what we gotta do here .	6

Ich muss dir etwas erzählen .	1	de
I gotta tell you something .	1

Zuletzt bei " Lost " ... Du mußt mir glauben , wenn ich dir eins sage .	7	de
Previously on " lost " ... you gotta trust when I tell you this .	7

Ich muss unbedingt drangehen .	1	de
I 've really gotta take this call .	3

Also wenn Sie zurück wollen , müssen wir jetzt sofort weiter , Sir .	6	de
So if you wanna get back , we gotta leave right now , sir .	8

Mom , Dad , das müsst ihr euch ansehen !	5	de
Mom , Dad , you gotta come see !	5

Er muss hier sein .	1	de
He 's gotta be here .	2

Wir müssen gut gelaunt bleiben .	1	de
C 'mon , we gotta keep this upbeat .	4

Du kriegst für 6 Monate Dope , wenn du mich dahin fährst , wo ich hin muss .	16	de
Six months ' worth of dope . Just give me a ride where I gotta go .	14

Du musst lernen zu reden , anstatt zu brüllen .	1	de
But you gotta learn to talk , not yell .	2

- Sie müssen ihnen heIfen .	2	de
- I understand . - You gotta help them .	6

Du mußt wieder dorthin .	1	de
You gotta go back out there .	1

Wir müssen Mark anrufen .	1	de
We gotta call Mark .	1

- Was du tun musst , Jimbo ...	4	de
What you gotta do , Jimbo , is take it easy .	2

Das muss man Ihnen lassen , Crane .	1	de
I 've gotta hand it to you , Crane .	2

- ich muss hIer weg . - das geht nIcht . ich muss dIe Steiiung haiten , faiis jemand der rew zuruckkommt .	2	de
- I gotta get out of here . - But we can 't . I 'll be over this thing , in case any crew returns .	2

Na gut , dann muss ich klettern !	4	de
Okay , I 've gotta climb down !	4

Um eine Bande zu führen , muss man klug sein .	6	de
You gotta be smart to run things .	1

Jackson , du musst mir helfen .	3	de
Jackson , you gotta help me .	3

Wir müssen es stilvoll gestalten .	1	de
We gotta be going out in style .	1

Alec , du musst mich hier rausholen .	3	de
Alec , you gotta come get me .	3

Wir müssen hinter ihnen her .	1	de
We 've gotta get after them .	2

Wir müssen die Rettungskräfte mobilisieren .	1	de
We gotta mobilize that area .	1

Es muss nur weiterlaufen .	1	de
It 's just gotta run .	3

Puuh , du musst mir helfen , Tigger zu finden .	3	de
Pooh , you gotta help me find Tigger .	3

Es muss hier um mehr gehen , als er zugibt .	1	de
There 's gotta be more going on here than he admits to .	2

Du gibst mir den Stoff nicht zurück , also muss ich damit fertig werden .	9	de
Well , unless you give back the stuff , I gotta deal with the situation , OK ?	10

Ich muss auf neuen Wegen denken .	1	de
I gotta think outside the box here .	1

Es muss hier irgendwo sein ...	1	de
It 's gotta be here somewhere . . .	2

Sie müssen tief eindringen und gleichzeitig die Klitoris stimulieren .	1	de
That 's what you gotta do . That 's what it 's about .	4

Ok , es ist sein Lagerhaus in Sheffield , da muss er \u00b4nen Container oder \u00b4nen LKW haben oder so .	10	de
It 's the warehouse he owns over on Sheffield . He 's gotta have a container or a truck or something there . Go .	12

Renn so schnell du kannst ! Du musst mir helfen !	7	de
You gotta help me !	1

Aber ich muss Ihnen sagen , dass ich noch Trümpfe im Ärmel habe .	2	de
But I gotta tell you , I 'm holding aces , back- to- back .	2

- Wir müssen uns rächen .	2	de
- We gotta even the score .	2

Sie müssen dafür offen sein .	1	de
It 's tricky , though . They gotta be open to it .	7

lst alles , was wir tun müssen , um es zu überstehen .	6	de
That 's all we gotta do to live through this thing .	4

Ich muss wieder zur Arbeit .	1	de
I gotta get back to work .	1

Nein , du musst mir glauben .	3	de
No , no , no . You gotta believe me .	7

Ich muss ihn wohl reparieren .	1	de
I 've gotta repair him .	2

Komm schon , ich muss sowieso noch eine Weile hierbleiben .	4	de
Come on , I gotta hang around for a little while anyhow .	4

Ich muss diesen Laden finden .	1	de
I gotta find that store .	1

Weißt du , Baby , das muss aufhören .	6	de
You know , baby , this gotta stop !	6

Wir müssen ihn verstecken !	1	de
- No , we gotta hide him !	4

Ich muss telefonieren .	1	de
I gotta make a call .	1

Du musst gehen !	1	de
You gotta go !	1

Du musst mich doch veralbern . 15. 000 Dollar ? 25 ...	1	de
You gotta be kidding me . $15, 000 ? $25 ...	1

Aber dafür müssen Sie erst um den ganzen ...	2	de
The exit 's over there . To get to it you gotta go around --	11

Sie müssen da sein , wenn niemand anderes da ist .	1	de
You gotta be there when nobody else is there .	1

Du wirst über das College nachdenken müssen .	6	de
You gotta think about college .	1

Wir müssen weiter !	1	de
We gotta go now !	1

Ja , aber ich muss dich zurückrufen .	4	de
Yeah , but I gotta call you back .	4

Öfter muss man mir nichts sagen .	1	de
That 's all you gotta tell me .	4

Ich muss zurück .	1	de
I gotta get back .	1

Er muß auch was damit zu tun haben .	1	de
He 's gotta be a part of this .	2

- Ich muss sagen , das gefällt mir nicht . - Ach , nein , ihr wart beide so gut .	2	de
I gotta say I 'm not loving it .	1

- Es muss einen Fluchtweg geben .	2	de
- There 's gotta be another way out .	3

Ich muss Sie festnehmen , Jack .	1	de
I gotta take you into custody , jack .	1

Müssen wir zu der Hütte hoch ?	0	de
We gotta go up to the shack ?	1

- Wir müssen irgendwas tun !	2	de
- We 've gotta do something .	3

Wir müssen gehen .	1	de
We gotta move .	1

Ihr müsst alles darauf auftreiben .	1	de
All you gotta do is get everything on it .	2

Ich würde liebend gerne rumhängen , aber ich muss dringend aufs Klo .	8	de
I 'd love to hang out , but I really gotta hit the john .	10

Wir müssen nachdenken .	1	de
We 've gotta think .	2

Ich muss sagen , dass mir das wirklich viel bedeutet .	1	de
You know , guys , I 've gotta say this means so much to me .	7

Du musst mich am Leben lassen , Ritchie ,	1	de
you gotta let me live , Ritchie ,	1

Ich muss jetzt gehen .	1	de
- I gotta go now , honey . - Daddy , no .	2

Um einen Job zu haben , muss man Mitglied in der Gewerkschaft sein .	6	de
You know ... You know , if you want a job , you gotta be a member of a union .	13

Ich muss es zugeben .	1	de
I gotta give it to you .	1

- Ich muß zu meiner Klasse .	2	de
- I gotta get to my class .	2

Ich muss jetzt Schluss machen , ich hab heute Abend Dienst .	1	de
I gotta go because I 'm on call tonight .	1

- Das muss ich erwähnen .	2	de
- I gotta say it .	2

Ach , verdammt , ich muss los .	5	de
Man , I gotta go .	3

- Ich muss zu Will Hamilton .	2	de
- I gotta see Will Hamilton .	2

Wir müssen dich hier rausschaffen .	1	de
We gotta get you outta here .	1

Es muss der hier dann sein . Einen Moment .	1	de
It 's gotta bthis one here , hold on .	2

Muss los !	0	de
Busy , gotta go .	2

- Es muss doch ein Irrtum sein .	2	de
- There 's gotta be a mistake .	3

Du mußt nur etwas kleines machen .	1	de
AII you gotta do is this one Iittle thing .	2

Das muss aufhören mit euch , du brauchst einen Vater .	1	de
This has gotta stop between you two . You can 't do that . You need a father .	2

Du musst verheiratet sein und alles .	1	de
You gotta be married and everything .	1

Ich muss Sie festnehmen , Jack .	1	de
I gotta take you into custody , Jack .	1

Du musst es dichter an der Klinge halten , siehst du ?	1	de
You gotta hold it closer to the blade , you see ?	1

- Mach was auch immer , ich muss auflegen .	7	de
Do whatever . I 've gotta go .	5

Also muss Chucky verschwinden , ohne dass sie misstrauisch werden .	1	de
So , Chucky 's gotta disappear without settin ' off any alarms .	4

Mein Onkel . lch muss etwas tun , was mir gegen den Strich geht .	4	de
My uncle . He 's got me in a box where I gotta do something I don 't wanna do .	12

Du musst hier bleiben , Georgie .	1	de
You gotta stay here , Georgie .	1

- Captain , wir müssen ihn anheben .	4	de
- Captain , we gotta pick this up .	4

Irgendwas muss doch auf dem Monitor erscheinen ... ob aktiviert oder nicht .	1	de
We 've gotta be able to get a reading on that shield ... up or down .	2

Du musst hier raus .	1	de
You gotta get out of here .	1

Ich muss das fertig kriegen .	1	de
I gotta finish this .	1

Ich muss schon sagen , als wir versucht haben , das Problem auf der Erde zu lösen , waren viele kluge Leute damit beschäftigt .	1	de
I gotta say , you know , when we tried to solve this back on Earth , There we a lot of smart people in that room .	1

Du warst gut , aber du musst gut bleiben .	6	de
You done good , but you gotta keep doing good .	6

Ich muss was tun .	1	de
But I gotta do something .	2

Wir müssen in Bewegung bleiben .	1	de
We gotta keep moving .	1

Was , wenn Sie 's schaffen , mich einzukreisen ? Und ich muß Sie umlegen ?	12	de
What if you do got me boxed in ... and I gotta put you down ?	11

Er muss hier weg , er setzt unser Reisegeld ein .	1	de
We gotta get him out of here . He 's betting with our travel money .	1

lch muss --	1	de
I gotta go .	1

Man muss wissen , wonach man suchen muss .	1	de
It -- you gotta know what to look for .	3

Oh , nun , sie ist gleich da , also ... müsst ihr euch von eurer besten Seite zeigen .	11	de
Oh , well , she 's near , so , gotta look our best .	10

- Ich muss hier weg .	2	de
- I gotta get out of here .	2

Ich muss nach Hause .	1	de
I gotta get home !	1

Ich muss diesen Mann finden , Lucius .	1	de
I 've gotta find this man , Lucius .	2

Du musst es mir wiedergeben , Calam .	1	de
I gotta have it back , Calam .	1

- Wir müssen in den Keller .	2	de
- We gotta get down that cellar .	2

Ich muss eine Entscheidung treffen , und zwar schnell .	1	de
Okay , I gotta make a decision , and I gotta make it quick .	3

lrgendjemand muss es machen .	1	de
Somebody 's gotta do it .	2

Wir müssen Sie eintragen lassen und der Alte sah Ihnen kein bisschen ähnlich .	1	de
We gotta post them, and that old onedidn 't look a thing like you .	1

Wir müssen uns beeilen .	1	de
We 've gotta hurry it up .	2

Mach auf , ich muß pissen .	4	de
Open up , I gotta piss .	4

Wir müssen den Scheißkerl lebend kriegen .	1	de
You know , we gotta take this little motherfucker alive .	4

Wenn man muß , dann muß man .	5	de
- When you gotta go , you gotta go .	7

Ich muss dich ins Bad bringen .	1	de
- I gotta get you in the bath .	2

- Im Stadion muss ich es fühlen !	3	de
When I 'm on the field , I gotta feel it , gotta let it out .	8

Musst lieb mit ihm reden .	0	de
- You gotta talk nice to him .	2

Okay , ich muss los .	3	de
Okay ... I gotta go .	3

- Muss mir meinen Unterhalt verdienen .	1	de
I gotta earn my keep .	1

- Sie müssen nur da draufdrücken .	2	de
- Here . All you gotta do is push up on it .	5

Chief , sie müssen etwa tun ... ... meine momentane Ehefrau ist dort drin .	3	de
Chief , you gotta do something my current wife is in there !	3

- Dann muss er aber schon ziemlich . . . - Alt sein ?	2	de
- Wow , so he 's gotta be -- - Old ?	6

Weißt du , du musst dich locker machen .	4	de
You gotta , you know , loosen up .	1

Hey Partner , wir müssen los .	4	de
Hey , partner , we gotta roll .	5

Er muss schnell nach Council City .	1	de
He 's gotta get to Council City .	2

Weil man schleimen muss , damit sie einen ranlassen .	3	de
Well , 'cause I guess you gotta kiss ass just to get a piece of it .	6

Tut mir leid , ich muss zur Arbeit , Renee .	5	de
I 'm sorry I gotta run , Renee , but I 'm late for work .	4

- Tja , es muss jemanden geben , der auf diesen seltsamen Vogel steht , aber ich schätze , sie ist älter , denn ich habe noch keine Frau in der Stadt gesehen , die jünger als 35 ist .	4	de
You guys immediately ate it . Well , it 's gotta be someone who 's into the creepsters , but I 'm guessing she 's older , ' cause I have yet to see a woman under the age of 35 in this town .	10

Wir müssen in den sauren Apfel beißen .	1	de
- We gotta just bite the bullet on this thing . - Yeah .	2

Wir müssen reden .	1	de
Cut it out , Susan . We 've gotta talk .	8

Leute , ich muss mal .	3	de
Guys ! I gotta pee ! Whoo !	3

Ich muss dort hin .	1	de
I gotta get there .	1

Man muss warten , bis sich das Salz aufgelöst hat .	1	de
We gotta wait for the salt to dissolve .	1

- Ich muss Austin Tucker finden .	2	de
- I gotta find Austin Tucker .	2

Ich muß doch sehen , ob noch alles dran ist .	1	de
I 've been frozen for 30 years . I 've gotta see if my bits and pieces are still working .	10

Wir müssen diesen Wahnsinn aufhalten !	1	de
We gotta stop the madness, huh ?	1

Aber du musst zugeben , du bist etwas empfindlich mit diesem Scheiß .	2	de
But you gotta admit , you are a little sensitive about this shit .	2

Ich muss mir eine Frau vom Vizedezernat schnappen .	1	de
I gotta find mea girlfriend from vice .	1

Wir müssten aussteigen und rüberlaufen , wenn wir klären sollen , was da los ist .	1	de
We gotta get on foot if you want me to get up on this thing .	1

Du mußt ihr helfen .	1	de
You gotta help her .	1

Aber ich muss erst was erledigen .	2	de
I do , but I gotta take care of something tonight .	5

Ich muss wieder los .	1	de
I gotta go .	1

Wenn du spielen willst wie Bird , musst du dann Scheiß drücken wie Bird ?	7	de
If you want to play like Bird ... ... you gotta shoot shit like Bird ?	10

lch muss dir was gestehen , Howard .	1	de
I gotta admit something to you , Howard .	1

Du mußt was essen .	1	de
You 've gotta eat something . o , I don 't .	2

Die müssen ihren Zielort angeben .	1	de
They gotta list a destination .	1

Also , yeah er muss was sagen sonst weiss keiner das er da drin ist !	4	de
Wul , yeah , he 's gotta talk or nobody knows he 's in there !	6

Ich muss los . - sind wir noch zum Essen verabredet ? - 8 Uhr ?	1	de
I gotta run .	1

Ich muss zugeben , ich bin erIeichtert . . . . . . dass es das ist , wovon Hogarth sprach .	1	de
I gotta admit , I 'm relieved that ... ... this is what Hogarth was talking about .	1

Wir müssen ihn zu einem Arzt bringen .	1	de
We gotta get him to a doctor .	1

- Ich muss gehen .	2	de
I gotta go . # and I 've stopped trying to find #	1

Ok , ich muss jetzt aufhören .	3	de
Okay , I gotta go .	3

Ich muss zehn Cents in die Parkuhr stecken .	1	de
I 'm not testifying . I gotta put a dime in the parking meter .	6

Und jemand muss das wieder in Ordnung bringen .	2	de
And somebody 's gotta turn it right side up .	3

Aber das heißt , du musst mal nachdenken .	5	de
But you gotta use your head .	2

Wenn sie das mit \u00b4ner Packung Zigaretten macht , muss sie scharf sein .	9	de
If she 's doing that with a pack of cigarettes ... ... she 's gotta be wild .	14

Es muss doch gekühlt sein , wie " Sauvignon Blanc " .	1	de
It 's gotta be chilled , like Sauvignon Blanc .	2

Sie hätten mir das vorher sagen können , weil ich jetzt meine Story schreiben muss , wie auch immer .	14	de
I just wish you could 've told me that before I left ... because I gotta go back to my paper now and write that story ... one way or another , that 's all .	15

Er muss nur seinen Rüssel tiefer reinstecken und schon --	1	de
All he 's gotta do is look into it and he can see that ...	3

Als erstes muss man die innere Hitze freisetzen .	2	de
First you 've gotta remove your inner heat .	3

Ich muss die Kamera kurz abstellen .	1	de
I just gotta put the camera down for a second .	2

Ich muss Mr. Buzhayev fragen , ob er uns heute Nacht freigibt .	1	de
I gotta ask Mr. Buzhayev if we can take the night off .	1

Wenn Sie mit diesen Leuten in Verbindung treten wollen , müssen Sie diese Wut los werden .	10	de
You want to connect with these people , you gotta lose that anger .	9

Sehen Sie , wenn Sie wollen , dass wir dieses Gerät da raus holen , müssen Sie uns einen Knochen hinwerfen , uns zusätzliche Hilfe geben .	15	de
Look , if you want us to get that device out of there , you gotta throw us a bone , give us some extra help .	15

Wir müssen was finden .	1	de
We gotta find something .	1

Wir müssen sehen , ob der Ausgang da drüben ist .	1	de
We gotta see if the door 's over there .	1

Wir müssen heute Nacht nochmal hin .	1	de
We gotta get back there tonight .	1

Ich muss etwas finden . Sicher .	1	de
I gotta find something .	1

Jemand muß sich um ihn kümmern .	1	de
Somebody 's gotta look out for him .	2

Wir müssen ihn hier rausbringen !	1	de
We 've gotta get him outta here !	2

Ich muss die Familienfarm zurückbekommen , bevor ich daran denke .	1	de
I gotta get the family farm back before I can start thinkin ' about that .	1

- lch muss noch üben .	2	de
- Yeah , I gotta work on that a little .	4

Wir müssen gleich los .	1	de
We gotta leave right away .	1

Ich muss ihn einfach finden .	1	de
Just gotta find him .	1

Was , wenn Sie 's schaffen , mich einzukreisen ? Und ich muß Sie umlegen ?	12	de
What if you do got me boxed in ... ... and I gotta put you down ?	12

Wir müssen los .	1	de
We gotta get moving .	1

Wir haben 5 Minuten Pause , ich muss zurück .	7	de
We took a five- minute break , I 've gotta get back .	9

Caroleena ist weg und Zoe dreht offensichtlich durch , wir müssen zurück fahren und es der Polizei melden , hauen wir ab , okay ?	10	de
We gotta get back the police and report this . Just get back , okay .	1

Wir müssen näher ran , um die Waffen zu fotografieren .	1	de
We gotta get in closer if we 're gonna take pictures of those weapons .	1

Ich muss jetzt aufhören .	1	de
I gotta go .	1

Komm schon , wir müssen umdrehen .	4	de
Come on , we gotta turn around .	4

Das liegt an dir , du musst vorsichtig sein .	6	de
It 's up to you . You gotta be careful .	7

Du musst nur ein bisschen an ihn glauben , Dad .	1	de
You just gotta have a little faith , Dad .	2

Wenn man was fangen will , muss man manchmal ... ganz langsam sein .	6	de
Sometimes , when you wanna catch somethin ' , you just gotta slow down .	11

- Ich mußte bis 5 Uhr am nächsten Morgen auf den Bus warten .	2	de
- I gotta wait till 5 : 00 in the morning for the next bus .	2

Was sonst muss ich wissen ?	2	de
Anything else I gotta know ?	3

Wir Smith müssen zusammen halten !	2	de
Us Smiths gotta stick together !	2

Alter , weißt du , was du tun musst ?	8	de
Dude, you know what you gotta do ?	5

Das muss ein ganzes Bataillon sein , ... wahrscheinlich auch voller Waffen .	1	de
There 's gotta be a full battalion in there . Probably packin ' armor too .	2

- Phil Rubenstein muss noch ja sagen .	3	de
- we gotta get Phil Rubenstein to say yes .	2

Ich muss jetzt das Puzzle genauso zusammensetzen wie du .	1	de
I gotta put this thing together just as much as you do now .	1

Ich muss gehen .	1	de
I gotta get out .	1

Ich muss nur herausfinden , wer mich hier beklaut , alles klar ?	1	de
So I gotta find out who 's stealing from me , you know what I mean ?	2

Ich muss mit dir reden .	1	de
Hey . I gotta talk to you .	3

Wir müssen verschwinden .	1	de
We gotta disappear . Forever .	1

Nein , ich muss ...	3	de
No , I gotta ...	3

Wir müssen jetzt weiter . Mr. Keamy , wir müssen zurück zum Hubschrauber .	9	de
Mr. keamy , we gotta get back to the chopper .	4

Wir müssen sie irgendwie aufhalten !	1	de
We 've gotta stop them somehow !	2

Und dieser jemand musst du sein .	3	de
And that someone 's gotta be you .	4

Bei jedem Schritt , den ich mache , tut mir mein Knie weh . Und da fällt mir wieder ein , wer verantwortlich ist für die Plus - und Minuspunkte , mit denen ich jetzt leben muss .	36	de
Every step I take , every time my leg twinges on me ... ... I recollect who 's responsible ... ... for the " pluses " and " minuses " I gotta live with now .	31

( Purvis ) Wir müssen uns beeilen .	4	de
( Purvis ) We gotta be moving .	4

Wir müssen weiter .	1	de
We gotta keep moving .	1

Du musst mir glauben .	1	de
You 've gotta believe that .	2

Ich muss dich dafür wirklich verhaften .	1	de
Now , you know what ? I gotta arrest you for that shit .	7

- Mom , ich muss gehen .	4	de
- Mom , I gotta go .	4

Ich hasse es , das zu tun , aber ich muss Ihre Dienstmarke und Waffe einziehen .	10	de
I hate to do this , but I gotta take your badge and gun .	8

- Wir müssen ihm heIfen .	2	de
- We gotta help him .	2

( Notarzt ) Wir müssen uns beeilen .	4	de
( paramedic ) We gotta get him outta here .	4

Und er ist schon dicht bei , Mann . Ihr müßt euch sofort verstecken !	10	de
And he 's close , man . you gotta hide now !	8

Da muss etwas sein .	1	de
There 's gotta be something .	2

Eins muss man ihr lassen .	1	de
You gotta give her credit .	1

Ich schwör 's bei Gott . Es ist so , ich ... komme heim ... und im ganzen Haus ist Licht an . Und mein Job ist , offenbar , nur weil ... weil meine Chromosomen zufällig anders sind , denn ich muss dann durch das Haus gehen ... und jedes einzelne Licht ausmachen , was die Braut angelassen hat .	42	de
It 's like I ... come home , house is all lit up , and my job , you see , apparently ... because ... because my chromosomes happen to be different cause I then gotta walk through that house , turn off every single light this chick left on .	35

Was er aber noch nicht weiß , er selbst muss beschützt werden .	9	de
Only thing he don 't get is , you gotta want to be saved . Hey , Dino .	9

Wir müssen das abbrechen .	1	de
We gotta shut this down .	1

Du musst es ihnen sagen .	1	de
You 've gotta tell them . You 've gotta tell them .	2

- Yo , Sash , wir müssen uns was einfallen lassen .	6	de
- We gotta do something .	2

Mattis , wir müssen gehen !	3	de
We gotta go , Matthis !	1

Ich muss schon sagen , ich hab 's vermisst , dir bei der Arbeit zuzusehen .	1	de
I gotta say . I missed watching you work .	1

Damit die Magie funktioniert , müsstest du mir etwas geben .	5	de
To make the magic work , you gotta give something to get something .	7

Das ist südlich von der Williamsburg Bridge , ... und es ist direkt am Wasser , ... zudem muss es von den U- Bahn Linien entfernt sein .	18	de
That is just south of the Williamsburg Bridge , And it 's right near the water , and it 's gotta be away from the subway lines .	20

Wenn ich irgendwas über Dich wissen will ... ... muß ich nur in diese Akte schauen .	9	de
If I wanna know anything on you ... ... all I gotta do is look in the record .	11

Du musst mir vertrauen .	1	de
You gotta trust me .	1

Man muss sie laufen lassen .	1	de
You gotta let 'em run .	1

Ich muss ihm sagen , dass ich es mir anders überlegt habe .	1	de
I gotta tell him I changed my mind .	1

Ich musste den Raum aufgeben .	1	de
- I gotta give up the space .	2

Ich muss los .	1	de
I gotta go .	1

Wir müssen mit dir reden .	1	de
We gotta talk .	1

Ich muss mal WEE WEE .	1	de
I 've gotta go wee- wee .	2

Ich muß warten .	1	de
Now I gotta wait .	2

lch muss damit aufhören .	1	de
I gotta cut this out .	1

Weißt du , Rocky , schade , dass wir alt werden müssen .	11	de
You know , Stallion , it 's too bad we gotta get old .	10

Ich muss den anderen helfen , Essen zu machen ...	1	de
I gotta go help with dinner ...	1

- Ich muss aber bald wieder nach Haus .	2	de
- I gotta get home after a while .	2

Wir müssen aufräumen .	1	de
We gotta clean this place up !	1

Ich muss ihn sprechen Er weiß einiges .	1	de
I 've gotta talk to him . I think he may be on to something .	2

Nun gut , ich muss zur Arbeit . Macht 's euch bequem und habt \u2018 nen schönen Tag .	4	de
All right , well , I gotta get to work . , make yourself at home and have a great day .	6

Du musst zurückgehen und sie finden .	1	de
You 've gotta go back and find her right now .	2

Scheiße , ich muss weg .	3	de
Oh , shit , I gotta be someplace .	5

Ich muß gar nichts .	1	de
I don 't gotta do nothing .	3

Ich muss das herausfinden , ich kann nicht glauben ...	1	de
I gotta go figure this out . I can 't believe ...	1

- Du musst die Sache in den Griff kriegen .	2	de
You gotta saddle up here and get things under control .	1

Du musst ihnen etwas Spielraum lassen .	1	de
You know , you gotta cut people some slack .	4

- Ich muss mal !	2	de
I gotta take a ...	1

Jeder Schlag muss sich anfühlen , als hätte er einen Schnellzug geküsst .	2	de
Everytime you hit him with your shot , it 's gotta feel like he tried kissing the express train ! Yeah !	10

Ich muss meine Eltern vom Flughafen abholen .	1	de
Well , I gotta go to the airport . I 'm picking up my parents .	3

Aber ich muss dir etwas sagen .	2	de
But I gotta tell you something .	2

- Ich muss jetzt los .	2	de
I gotta go now .	1

Du musst mich jedoch hier rausholen .	1	de
You gotta get me out of her though .	1

Und außerdem müsst ihr eure Augen ganz fest zumachen .	2	de
And also you gotta keep your eyes closed tight .	3

Alles was du tun mußt , ist fragen .	4	de
All you gotta do is to ask .	2

Das muss heute fertig werden .	1	de
- I gotta finish this tonight .	2

Ich weiß es nicht , aber wir müssen weg .	7	de
I don 't know, but we gotta move .	6

Darum muss ich mich kümmern .	1	de
Things that I gotta deal with .	3

Es muss doch einen anderen Weg geben .	1	de
There 's gotta be another way .	2

Ich muß sagen , ich schäme mich für Sie .	1	de
I gotta say , I 'm a little ashamed of you .	1

Ich muss noch duschen .	1	de
I gotta shower .	1

Die Mutter muss von der Bank weg startklar sein , fertig zum Punkten , das Baby zum verdammten Korb bringen , rein damit !	2	de
A bitch gotta be ready to come off the bench and score some points . Just take the rock to the motherfucking hoop strong .	2

- Komm , wir müssen dranbleiben .	4	de
- Come on , we gotta keep goin ' .	5

- Einer muss dir den Rücken frei halten .	2	de
- Somebody 's gotta watch your back .	3

Wir müssen verschwinden .	1	de
We gotta get out of this place .	1

Du hast einen Fehler gemacht . Nun musst du mit den Konsequenzen leben .	7	de
You make a mistake , you gotta live with the consequences .	6

Er muss doch eine Schwachstelle haben .	1	de
There 's gotta be something wrong with him .	2

Aber du musst es mir sagen .	2	de
But you gotta tell me .	2

- Wir müssen weiter , los .	2	de
BOOMER : We gotta go , now .	3

Ich muss für zwei Wochen weg , um einer Freundin zu helfen .	1	de
I gotta go and help my friend out for a couple ofweeks .	1

lch muss nur meinen Lippenstift finden .	1	de
All I 've gotta do is find my lipstick .	3

- Ich muss noch etwas bleiben , er will sich noch austoben .	2	de
- Well , I gotta stick around a while ... ... he wants to play some more .	4

Du musst diesen Spiritus à la Nizza probieren .	1	de
You gotta try this sterno- nicoise .	1

Wir müssen nur noch während der PI da rein . Und uns eine Auffahrt graben .	1	de
All we gotta do is get in there -- on Pl -- and dig ourselves an onramp .	2

Man muss schnell sein .	1	de
You gotta be fast on your feet .	1

Na los , Sie müssen um 9 Uhr für die Probeaufnahme fertig sein .	4	de
Come on , you 've gotta be made up and ready to shoot that test by 9 : 00 .	5

Wenn das , was sie sagt , wahr ist , ist Luft in seiner Brust gefangen . Wir müssen sie rausholen , oder er stirbt .	18	de
Well , if what she says is true , he 's got air trapped in his chest , we gotta get it out or he 's gonna die .	19

- Das Ding muss landen !	3	de
- You gotta get this on the ground !	2

Es muss irgendwo sein .	1	de
It 's gotta be somewhere .	2

Du musst auf Frank zugehen , ihm in die Augen sehen und sagen :	1	de
You gotta just walk up to Frank , just look him in the eye and say :	1

Hör zu , wenn der Laden aufmacht , musst du vorbeikommen , vielleicht können wir dir \u00b4n neuen Anzug verpassen , hm ?	8	de
Listen , when the annex opens up , you gotta stop by . Maybe we can update your suit a little bit , huh ?	9

Erinnere mich daran , dass ich sie Howard vorstellen muss .	9	de
Remind me , I gotta introduce her to Howard .	4

Deshalb mußt du sie wirklich anpeilen .	1	de
So you gotta really lead 'em .	2

Ich muß meine Familie beschützen , Sarah .	1	de
I gotta protect my family , Sarah .	1

Ich muss etwas tun , sonst sitze ich ganz schön in der Scheiße .	1	de
I gotta make something happen , or I 'm really stuck up shit creek .	1

Ich muss immer den Überblick behalten .	1	de
It 's like me . I gotta know where everything is all the time .	6

Das war nicht einfach , und dies ist eine schlimme Zeit für Sie ... ... aber es muss getan werden . Das verstehen Sie doch , oder ?	17	de
I know this wasn 't easy and this is a bad time for you , but it 's gotta be done , you can understand that , right ?	18

Du musst immer spülen auf dem Klo !	1	de
You gotta flush the toilet !	1

- Jemand muss bei Leo bleiben .	2	de
- Someone 's gotta stay with Leo .	3

Ich bin hier an meiner Station , allein und isoliert , esse meinen üblen Fraß ... und muss mir das ansehen .	17	de
I 'm here in my unit , isolated and alone , eating my terrible- tasting food ... ... and I gotta look over at that .	20

Du musst reinkommen .	1	de
You gotta come in .	1

Ich muss dich sehen .	1	de
. . . l gotta see you .	4

Ich muss wieder zur Schule .	1	de
Bummer . Well , I gotta head back for the 1 : 30 class .	5

- Trotzdem muss er kuschen !	2	de
I gotta put him to work !	1

Ich muss nach Hause .	1	de
I gotta get home .	1

Psychisch . Der Müll muss trotzdem weg .	4	de
But we 've still gotta collect the shit .	4

Jetzt musst du dich fragen , wie weit du für sie gehen würdest .	1	de
Now you gotta ask yourself ... how far are you willing to go , hmm ?	2

Ich muss zurück zur Arbeit , aber du solltest mich mal einladen .	1	de
I gotta get back to work , but you should ask me in sometime .	1

Wir müssen zurück !	1	de
We 've gotta go back .	2

Ich muss aufhören . zu trinken . und mein Leben in Ordnung bringen .	1	de
I 've gotta stop drinking . I 've gotta get my life in order .	2

- Ich muss mich umziehen .	2	de
- I 've gotta change my clothes .	3

Du musst härter rangehen .	1	de
You gotta go harder .	1

Es muss sein Mikro sein .	1	de
It 's gotta be his mike .	2

- Du musst dieses Murmeltier abtreiben , Nance !	2	de
- You gotta abort that gopher , Nance .	2

Damit das passiert , musst du über deine Rechte aufgeklärt werden .	4	de
For that to happen , you 've gotta be under caution .	7

- Ich muss sie finden .	2	de
- I gotta go back and find 'em .	2

Musst du lesen , du musst mehr lesen .	5	de
Got to read , you gotta read more .	5

- lch muss wirklich gehen .	2	de
- I 've really gotta go .	4

Du musst mich hier rausbringen .	1	de
You gotta get me out of here .	1

Shorty , wie oft muss ich dir das noch sagen ?	4	de
Yo , Shorty , how many ... How many times I gotta tell you , man ?	11

Du musst sie ablenken ! Sofort !	1	de
You gotta distract them Immediately !	1

Alles was man tun muss , ist auf einen Knopf zu drücken , Sir .	4	de
All you gotta do is push a button .	2

Es muss früher oder später passieren .	1	de
Well , it 's gotta happen sooner or later , okay ?	4

Tritt auf 's Gas , wir müssen vor dem Kind auf der Farm sein .	6	de
Put your foot down , we gotta beat that kid to the farm .	6

Das ist der einzige Weg raus und wir müssen da irgendwie rein .	8	de
It 's the only way out , and we 've gotta get back in there .	10

Floyd , ich kann jetzt nicht . lch muss los .	8	de
I gotta go .	1

Denn ich muß dir sagen , John , Zeichen und Träume und --	2	de
' Cause , John , I gotta tell ya , signs and dreams and --	6

Beano , das musst du dir anhören .	3	de
Beano , you gotta hear this .	3

Ich muss meine Runde machen .	1	de
I gotta make my rounds .	1

- Muss jetzt gehen .	1	de
- Oh . I gotta go .	4

Wir müssen hier weg !	1	de
- And you said you 'd get jin . - We gotta get outta here !	11

Ich muss Ihnen was sagen .	1	de
I gotta tell you something .	1

Ja , das muss ich zugeben . - Das war ein schönes Spiel . - Danke .	3	de
Ah , see , now I gotta admit , that was a beautiful play .	6

Er muss zurück in Belfast sein . Meine Informationen sagen mir , dass er immer noch hier ist .	1	de
He 's gotta be back in Belfast . ***	2

Ich muss meine Nichte nach Hause bringen , denn ich hatte ihren Eltern nicht Bescheid gesagt .	1	de
Uh , so I gotta get my niece home Because I never cleared it with her parents .	4

Ich muss mirwas überlegen .	1	de
I gotta think ofa plan .	1

Es tut mir Leid , Miss Kratchna , ehrlich ... aber ich muss meine Pflicht erfüllen .	12	de
I 'm sorry , Miss Kratchna , real sorry ... ... but I gotta do my duty .	13

Du musst sofort herkommen :	1	de
You gotta come here now .	1

Es muss etwas anderes sein .	1	de
It 's gotta be something else .	2

Ich muss es Ihnen sagen .	1	de
I 've gotta tell you .	2

lch muss sowieso pinkeln .	1	de
I gotta pee anyway .	1

Schon klar , Seth muss es mal wieder richten .	4	de
Now Seth 's gotta pick up all the pieces .	3

Nein , wir müssen hin .	3	de
No , we gotta go .	3

So müssen da unten irgendwo sein .	1	de
They gotta be down there somewhere .	1

Trotzdem müssen wir zusammenhalten .	1	de
But we 've all gotta help out in the best way we can .	4

Ich muss ihm irgendwas geben .	1	de
Well , I gotta give him something .	3

- Ich muss Monica finden .	2	de
- I 've gotta find Monica .	3

Tut mir Leid , ich muss los .	5	de
I gotta run . Please ?	1

Wir müssen rüber , rauf und dann rein , genau in die Mitte .	1	de
We gotta get over it , on top of it , and then into it , right in the middle of it .	1

Du musst rauskommen .	1	de
You gotta come out .	1

Wir müssen feiern .	1	de
We gotta celebrate .	1

Abe Kumpel , wir sind immer aus so etwas rausgekommen , wir müssen reden .	12	de
Abe buddy , we ever get out of this , we gotta talk .	11

Dann muß man es etwas höher schrauben .	1	de
Then you gotta take it up a notch , but you don\u2019 t want to blow your wad .	2

Da muss ja alles nach PIan Iaufen .	1	de
I forgot . . . . . . everything 's gotta be on a schedule !	10

Jemand muss einen Entschluss fassen .	1	de
Somebody 's gotta make a decision .	2

Man muss seinen eigenen Weg gehen .	1	de
A man 's gotta go his own way .	3

Ich muß Pipi machen .	1	de
I gotta go make pee- pee .	1

Ich muss pissen .	1	de
I gotta hang a rat .	1

- Ich muss los .	2	de
I gotta go .	1

Ich muss rausfinden , was ich werden will .	1	de
In a way that I gotta figure out what I 'm gonna be .	5

Ich steh zu meinen Liedern Ich denk , dass man das muss	11	de
I 'm proud of my songs You gotta be proud of them	7

Ich muss unbedingt sehen , wer gewinnt .	1	de
I 've gotta see who wins .	2

Weißt du , Tee ... ein Mann muss etwas erreicht haben , bevor er geliebt werden kann .	7	de
The thing is , Tee ... ... a guy has gotta do something before somebody can love him .	10

Jetzt muss ich im Dunkeln Pipi machen .	1	de
Now I gotta do my pee- pee in the dark .	2

Beeilt euch , in 10 Min . Müsst ihr draußen sein .	7	de
Work fast because you gotta get out in 10 minutes .	4

Es muss eine Run- Pass Option geben .	1	de
It 's gotta be a run- pass option .	2

Du musst dich konzentrieren !	1	de
You gotta concentrate !	1

Ich muss dir sagen , Ich bin kein großer Fan davon , Eine Kugel mit dem Kopf abzufangen ...	1	de
I gotta tell you, I 'm not a big fan of almost catching a bullet in my head .	1

- Komm . Wir müssen Marina befreien .	4	de
- We gotta save Marina .	2

Ich muss sowieso was aus dem Gefrierschrank holen .	1	de
I gotta get some stuff out of the freezer anyway .	1

Wir müssen erst alle Schweißnähte röntgen !	1	de
We gotta X- ray all these --	1

- Du musst dich weiterentwickeln .	2	de
- You gotta grow up sometime .	2

- Du musst nach Hause kommen , Mann .	2	de
- Man , you gotta come home , man .	4

lch muss meinen Vater treffen .	1	de
I gotta see my father tonight .	1

Die da oben haben uns das hier gegeben , und damit müssen wir auskommen .	11	de
The people upstairs have handed us this one , and we gotta come through .	11

Es muss braunes sein . Und ich brauche es morgen .	1	de
- It 's gotta be brown , tomorrow .	3

Dazu müssen Sie zum Hauptknoten gelangen .	1	de
To do that , they gotta go to a hub .	5

Los , du musst auch mitkommen .	3	de
Come on . You gotta come .	4

Als würdet ihr die geilste Party auf dem Campus schmeißen , aber um 11 Uhr abends muss schluss sein .	16	de
It 's like you 're throwing the greatest party on campus and someone 's saying it 's gotta be over by 11 : 00 .	17

Ich muss sie nur finden und nach Hause bringen .	1	de
All I gotta do is find out where they 've got her and bring her home .	2

- Du musst uns sagen , wo er ist .	2	de
- You gotta tell us where Keefer 's at .	2

- lch muss gehen .	2	de
- No , I gotta go .	4

Es muss irgendwo landen , richtig ?	1	de
It 's gotta land somewhere , right ?	2

Ich nehme an , du musst du mal .	5	de
You 've been ridin ' all morning . You gotta take a dump ?	9

Ich muß nachgucken .	1	de
I gotta check .	1

Sie müssen mit ihren Vorgesetzten sprechen .	1	de
You 've gotta talk to your higher- ups .	2

Ich muss mit dir reden .	1	de
I gotta talk to you !	1

Ich muss das Entnahmeteam des Kindes überprüfen gehen .	1	de
Yeah , I gotta check on that kid 's harvest team .	3

- Ich muss wieder runter .	2	de
I gotta get back downstairs .	1

Muss verdammt schwer sein , das alles hinter sich zu lassen .	0	de
It 's gotta be pretty hard to turn your back on all that .	2

Wir müssen das System umdrehen .	1	de
We gotta turn the system around . We gotta outthink them .	1

Um drei Uhr morgens muss ich aufstehen und dich füttern .	4	de
Three o 'clock in the morning , I gotta get up and get you some food .	8

Also muss Chucky verschwinden , ohne dass sie misstrauisch werden .	1	de
Chucky 's gotta disappear without setting off alarms .	2

Verteidigung , ihr müsst Folgendes tun :	3	de
Defense ! This is what we gotta do here . I don 't know .	6

Daddy muss jetzt weg , okay Zuckerstück ?	1	de
Daddy gotta get going , okay sweet pea ?	1

Ich weiß , dass wir etwas unternehmen müssen .	7	de
- I know , we gotta do something .	5

Komitee ist zwar Mädchensache , aber ich muss eh darüber schreiben , und sie brauchen jemanden , der die Musik auswählt , also brauche ich deine Playlist . Hey , hör mal ...	7	de
Prom Committee is a chick thing , but I gotta cover it for the paper anyway , and they need a guy to help choose the music , so I need your play list .	9

- Du musst ihn auch nicht lieben .	2	de
You ain 't gotta love him .	3

Bleibt ihr hier , muss ich euch einsperren .	4	de
If I catch you in town after dark I gotta lock you up .	9

Aber Sie müssen doch bedenken , dass ein Mann ein bisschen verärgert ist und verrückt spielen kann , wenn er sterben soll .	2	de
But you 've gotta take into consideration that a man ... ... can get a little irritated ... ... and act like the dickens when he 's about to die .	3

- Du musst uns glauben !	2	de
- You 've gotta believe us !	3

Er muss dich mögen , aber sofort vergessen , sobald du gegangen bist .	1	de
He is gotta like you , and then forget you , the moment you 've left their sight .	2

Okay , wir müssen das melden !	3	de
All right , we gotta call this in !	4

Sie müssen kooperieren .	1	de
You 've gotta cooperate .	2

lch muss los .	1	de
I gotta go .	1

Das muß ein Irrtum sein .	1	de
There 's gotta be some mistake .	2

Wir müssen das Tor versiegeln .	1	de
We gotta seal the door ! Teller , think !	1

Na , du musst die Schnauze schon aufmachen .	3	de
You gotta open your mouth , man .	1

Wir müssen hier raus !	1	de
We gotta get out of here !	1

Ich muss fünf Bücher lesen ?	1	de
I gotta read five books ?	1

Wenn Edie die Art wie wir miteinander reden ändern möchte , muss sie mich persönlich fragen .	11	de
If Edie wants to change the way we talk to each other , She 's gotta ask me personally .	15

Es muss klappen , weil ich es gesagt habe .	1	de
It 's gotta work , 'cause I said so .	2

Du musst damit anfangen , Dinge die sich gut anfühlen zu tuen . Ohne jeglichen Grund .	1	de
You gotta just start doing things that feel good for no good reason .	1

Du bist derjenige , der aussteigen muss .	6	de
Don 't you know you 're the one that 's gotta quit ?	10

Du musst nur Männchen machen und deinen Luxuskörper vorführen !	1	de
All you gotta do is sit up , beg , roll over and shake that booty .	2

Ich muss gehen , ich muss den Doctor finden .	5	de
I gotta go . I gotta find the Doctor .	5

Ich muss jetzt los .	1	de
I gotta go to work .	1

Es muss überzeugend aussehen .	1	de
We gotta make it convincing .	1

- Jemand muss auf dich aufpassen .	2	de
Somebody 's gotta take care of you , you big hair ball .	2

Ich muss Dich zu ner wirklich wichtigen Sache bringen .	1	de
Towelie , I gotta take you somewhere really important .	3

Wir müssen uns beeilen , das Wasser steigt schnell !	1	de
You gotta hurry , the water 's rising fast !	1

Ich weiß nicht , wie 's euch geht , aber ich muss hier raus .	11	de
I don 't know about you guys ... but I gotta get outta here .	10

Die CIA muss sich entscheiden , Russell . So oder so .	2	de
The Agency has gotta get off the fence , Russell .	3

Hört mal , ich muss noch die Blondine finden .	4	de
Listen , I still gotta find that blonde .	4

Das muss du doch erkennen .	1	de
That 's gotta hit home for you .	2

Sie wissen , dass es so sein muss .	7	de
You ought to see I gotta do it .	5

Ich muss mit jemandem reden .	1	de
I gotta talk to someone .	1

- Cathy , du musst das verstehen .	4	de
You 've gotta understand ...	2

Ich muss immer in die Wäscherei .	1	de
Me , I gotta go to the cleaners .	3

- Ich muss mal pinkeln .	2	de
- I gotta take a piss .	2

Heute werd " ich gehen , denn ich muss jetzt an mich denken !	8	de
I 'm leaving today ' Cause I gotta do what 's best for me	7

Na ja ... sterben müssen wir ja alle .	4	de
Well , we all gotta die , right ?	4

- Wir müssen reden .	2	de
We gotta talk .	1

Du musst mich verarschen .	1	de
You gotta be kidding me .	1

Dann muss er seinen Namen ändern .	1	de
Then he 's gotta change his name .	3

Ich muss jetzt gehen .	1	de
Now I gotta go .	2

Onda muss die Macht ergreifen .	1	de
What we gotta do is wake Montana up and move Onda into power .	2

Bob , ich muss gehen .	3	de
Bob , I gotta go .	3

Megan , bitte , du musst ihnen die Wahrheit sagen .	5	de
Megan , please , you gotta tell them the truth .	5

Ich muss los .	1	de
Hey , I gotta go , man .	3

Du musst mich anhören .	1	de
- You gotta listen to me .	2

Sie müssen mir vertrauen .	1	de
You gotta trust me .	1

- Pop , wir müssen etwas tun .	4	de
Pop , we gotta ' do something .	3

Ich bin hier , aber du mußt gerade schießen .	6	de
I 'm right here , but you 've gotta shoot straight .	8

Also denke ich , muss ich auf McGarrett hören .	4	de
So I think I gotta listen to McGarrett .	4

Ich muss dir sagen , Gary , das ist ausgesprochen romantisch .	1	de
I gotta tell you , gary , it 's downright romantic .	1

Ok , wir müssen irgendwo eine Grenze ziehen .	3	de
Okay , we gotta draw the line somewhere , pal , that does it .	3

Wenn es um Freunde geht , muss man manchmal Risiken eingehen .	6	de
When it comes to friends , sometimes you gotta take a risk .	8

Du musst es versuchen .	1	de
You gotta try harder .	1

Jetzt muss ich dich über den Tankstellenangestellten fragen .	1	de
Now I gotta ask you about the gas station attendant .	2

Aber zuerst musst du mir alles sagen was du weißt .	2	de
But first you gotta tell me what you know .	3

- Ich muss Sie sprechen .	2	de
- I gotta talk to you .	2

- lch muss wieder an die Arbeit .	2	de
- I gotta get back to work .	2

Du musst mir helfen .	1	de
You gotta come through for me here .	1

Du mußt schwören , daß ihr kein Leid zugefügt wird .	1	de
You 've gotta swear she 'll be safe from any harm .	2

Du musst mir helfen .	1	de
You gotta help .	1

Dieses Risiko muss ich eingehen , mein Freund .	2	de
That 's a chance I gotta take , pal .	5

Scofield muss einen Plan haben um hier rauszukommen .	1	de
Scofield 's gotta have a plan to escape .	2

- lch muss gehen .	2	de
- I gotta go . - One second .	2

Es muss das Gehirn sein .	1	de
It 's gotta be the brain .	2

Du musst mir sagen , wie .	1	de
You gotta tell me how .	1

Aber du musst deine Mitte finden um das zu tun , klar ?	2	de
But you gotta be centred to do this stuff , you know ?	2

Er muß sich an die Regeln halten , oder er wird in unsere voll überwachte Station verlegt .	1	de
He 's gotta follow the rules , or he 'll have to move to our fully assisted facility .	2

Ich muss dieses Auto loswerden .	1	de
I gotta ditch this car .	1

Ähm , ja Dad . Hör mal , ich muss jetzt gehen .	9	de
Dad , look , I gotta go , all right ?	5

- Du musst es versprechen .	2	de
You gotta promise .	1

lch meine , man muss sie ja auch mal aufhängen .	4	de
I mean , you gotta hang it on a line some time .	4

Für einen Kampf von 45 Minuten musst du 45. 000 Minuten hart trainieren .	6	de
Now , for a 45- minute fight , you gotta train hard for 45, 000 minutes .	9

- Wir müssen es versuchen .	2	de
- We gotta try , Vance .	2

Ich muss meinen Freund beobachten . Er will dem Mädchen die Zunge zeigen .	1	de
I gotta watch my friend He gonna stick his tongue out to that girl .	1

Sie müssen ihm hier helfen .	1	de
You gotta help him here .	1

Liebt man den Garten eines Mannes , so muss man auch den Mann lieben .	8	de
If you love a man 's garden , you 've gotta love the man .	10

Ich muss über die Dinge nachdenken .	1	de
I gotta think about things .	1

Ich muss jetzt gehen .	1	de
Now , I gotta go , Ma .	3

lch muss mein Flugzeug kriegen .	1	de
Look , Jeannie , I gotta make a plane .	5

Christina , wir müssen weg .	3	de
Christina, we gotta go !	2

Hör zu , ich muss dich sofort sehen .	4	de
Listen , I 've gotta see you right away .	4

Ich muss die ganze Story lesen .	1	de
I gotta have the whole story flow .	1

- Das müssen wir dem Colonel berichten .	2	de
- We gotta tell the colonel .	2

Nein , nein . Du musst schlafen , schlaf weiter .	5	de
No, no . you gotta stay asleep, gotta go to sleep .	4

- Das denke ich auch . Nun müssen wir nur noch herausfinden , was sie Adele sagen werden .	7	de
Now we just gotta figure out what you 're gonna tell adele .	3

Du musst Songs fertig schreiben .	1	de
You gotta get songs written .	1

Ich muss los .	1	de
I -- I gotta go .	3

- Das muss es sein .	2	de
That 's gotta be it .	2

Man muß die Leute ins Kino bringen und dafür sorgen , daß sie auch bleiben .	1	de
Now , I understand you 've gotta get them in the theater , you know ? You gotta keep the seats full .	6

Ich muss mein Flugzeug kriegen .	1	de
Look , Jeannie , I gotta make a plane .	5

Deshalb müssen wir uns so beeilen .	1	de
That 's why we gotta make it quick .	4

Dazu muss ich mich doch erst umziehen .	1	de
But I gotta get changed .	2

- Hollis ist tot . Wir müssen Sarah und Patty raufbringen . Dann Hilfe holen und nach den anderen sehen .	6	de
Look , we gotta get Sarah and Patty up top , get some help and come back for the others .	3

Ich muß etwas tun .	1	de
I gotta do something .	1

Man muss die Zeichen lesen können .	1	de
You gotta know how to read the signs .	1

- Nein , sie versucht nur , uns zu verwirren . - Artie , ich kann nicht bleiben , ich muss los .	20	de
Artie , I can 't stay here , I gotta go .	9

Das Risiko muss ich eingehen .	2	de
It 's a chance I gotta take .	5

Ich muss etwas tun .	1	de
I gotta do something .	1

Sie müssen nur bei einer unserer Versammlungen erscheinen .	1	de
All you 've gotta do is appear at our assemblies .	3

Ich muss sie zu einer Babyparty in Shreveport fahren .	1	de
I gotta take her to a baby shower in Shreveport .	1

Du musst weise sein	1	de
# You 've gotta be wise	3

Ich muss mich mit dem Eigentümer absprechen .	1	de
I gotta go consult with the owner .	1

Mädels , ich muss pullern .	3	de
I gotta take a whiz , girls .	1

Ich muss verschwunden sein , bevor es zu heiss wird .	1	de
I gotta get moving before the Coors kicks in .	1

Ich muss auch nach Hause .	1	de
I gotta get home too .	1

Aber wir anderen müssen zusammenhalten .	3	de
You 're law enforcement . But we gotta stick together .	7

Ich muss sie finden .	1	de
I 've gotta find her .	2

OK , an das hier mußt du unbedingt denken , sonst überspringst du einen wichtigen Schritt .	5	de
All right , now the thing you gotta remember about long division ... ... is that it 's short division , just smaller numbers .	7

Ich muss zurèck in den Osten !	1	de
I 've gotta get back East !	2

Wir müssen dieses Schweinekotelett fertig machen .	1	de
We gotta get that pork chop cleared .	1

Ich muss Bailey finden .	1	de
I gotta find bailey . * slow it down , push it to the east coast *	1

Wir müssen aus der Stadt .	1	de
We gotta go .	1

Du musst mir jetzt nur noch die Wahrheit sagen .	1	de
All 's you gotta do now is tell me the truth .	3

Ich weiß , das ist jetzt vielleicht nicht der richtige Moment . - Aber ich muß dich was fragen .	15	de
I know that this is a really bad time for you ... but I gotta ask you a couple of questions .	14

Ich muss pinkeln , ich muss pinkeln ...	5	de
Gotta pee , gotta pee ...	3

Ich werde tun , was ich tun muss .	7	de
I 'll do what I gotta do .	5

Dann musst du bis zum 20. die 50. 000 hinblättern .	1	de
You gotta come up with the full 50, 000 by the 20th .	1

Und dann muss man vorsichtig sein , dass man es nicht einatmet .	2	de
And then you gotta be careful not to inhale it .	3

- Wir müssen reden .	2	de
- I gotta talk to you .	2

Ich muss meine Deckung wahren , John .	1	de
I gotta stay undercover .	1

Tigger , ich muss jetzt nach Hause .	3	de
Tigger ? Uh , I gotta go home now .	5

Jedenfalls müssen wir jetzt was mit ihr machen .	1	de
We still gotta do something about her .	2

- Wir müssen los .	2	de
- Yeah , well , we gotta go .	6

Wir müssen etwas unternehmen !	1	de
We gotta do something !	1

Sie müssen mir helfen .	1	de
You 've gotta help me .	2

Ich bin einfach gIücklich , da müssen wir was trinken .	6	de
I 'm just so damn happy , we 've gotta have a drink .	9

Alles , was du tun musst , ist : Zieh dich nicht aus .	5	de
AII you gotta do is keep your clothes on .	2

" Du musst als Erster zuschlagen . "	2	de
" You gotta be first , you gotta be first ! "	2

Ich muss zurück ins Revier .	1	de
I gotta get back to the station .	1

Tut mir leid , ich muß gehen .	5	de
I 'm sorry , I gotta go .	5

lch denke , wir müssen -- Verstehst du ?	4	de
I think we gotta ... you know .	3

Ich muss weg .	1	de
I gotta go .	1

Das muss man respektieren .	1	de
You gotta respect that .	1

lch muß drangehen .	1	de
I gotta take this .	1

Ich muss Rita finden bevor sie es tun .	1	de
I gotta find my girl before they do .	1

Dafür muss es irgendeine vernünftige Erklärung geben .	1	de
There 's gotta be some kind of rational explanation for all this .	2

- lch muss die Details genau verstehen .	2	de
- I gotta be clear on the details .	2

Wir müssen ihn hochkriegen !	1	de
We gotta get it up !	1

Aber ihr müsst mich fesseln .	2	de
Okay , but you gotta tie me up .	4

Das müssen Sie sehen .	1	de
You gotta see this .	1

Man muss für alles jung sein .	1	de
You gotta be young to do anything .	1

Ich muss dir was Irres erzählen .	1	de
I gotta tell you something weird .	1

Ich muß schon zugeben , das sieht lecker aus .	1	de
I gotta admit that does look tasty .	1

Ich muss runter nach Chinatown und meinen Informanten Damien aufsuchen .	1	de
I gotta go down to Chinatown to check down my CI Damien .	1

Hör zu , du musst da raus .	4	de
Listen , you gotta get out of there .	3

Wir müssen zum Super Fun Time !	1	de
We gotta go to super fun time !	1

Vergiss es . lch muss ein paar Minuten mit dir sprechen .	4	de
Forget that . I gotta talk to you for , like , five minutes .	4

Ich muss diesen Teil des Landes verlassen !	1	de
I 've gotta get out of this part of the country ! The ground 's burning up under my feet !	2

Die ganzen Heftklammern müssen raus .	3	de
- Got a lot of staples . We gotta take 'em out . - Fuck it .	8

Sie dürfen , aber es muss einen Grund geben .	5	de
You 're allowed . There 's gotta be a reason . He 's a patient .	6

Weil ich euch etwas erzählen muss .	5	de
I gotta tell you something .	1

- Wir müssen zum White Castle .	2	de
- We gotta go to White Castle . - Yes , yes !	2

Du musst sie packen , denn sonst sind sie für immer weg .	1	de
You gotta take 'em because if you don 't , they 're gone forever .	1

Nach 2 Wochen , die ich an seinem Bett gesessen habe , und dachte er könnte sterben , sagt er , dass er los muss .	24	de
After two weeks spent sitting at his bedside , thinking he could die , he says he 's gotta get away .	18

Wir müssen weiter .	1	de
We gotta get movin ' .	1

- Die Bullen muss man einfach lieben .	3	de
You gotta love cops . All right , listen up !	1

Sie müssen vernünftig sein .	1	de
You gotta be reasonable , huh ?	1

Sondra , ich muss auflegen .	3	de
Sandra , I gotta go .	3

Wir müssen den Fall wieder aufrollen .	1	de
We gotta reopen this case .	1

Er muss fähig sein , Geräusche zu schmecken .	1	de
You 've gotta be able to taste the sounds .	2

Man muss ab und zu mal Sport treiben .	1	de
You gotta exercise once in a while .	1

Weetocks Boot muss als Erstes raus .	2	de
The Weetock boat 's gotta move out first .	4

Ron , das musst du sehen !	3	de
Ron , you 've gotta see this !	4

" Wir müssen das besprechen . "	2	de
" We 've gotta talk about this . "	3

Es muss doch hier irgendwo sein .	1	de
It 's gotta be in here somewhere .	2

Wir müssen ihn zurücklassen .	1	de
We gotta let him go .	1

Ich bin im Büro , bitte ruf mich an , ich muss mit dir reden .	11	de
Please call me . I 've gotta talk to you .	6

Wir müssen uns die Telefonaufzeichnungen besorgen .	1	de
We gotta dump the phone records .	1

Gentlemen , wir müssen verschwinden .	3	de
Gentlemen , we gotta leave .	3

Miles , ich muss dir was sagen .	3	de
Miles , there 's something I gotta tell you .	6

Wir müssen fahren .	1	de
We gotta go	1

Wenn du auffallen willst , musst du was tun !	5	de
In order to get attention , you gotta do something .	7

Sie müssen was unternehmen .	1	de
Henry , you gotta do something .	3

Ich muß sagen , Tony , heute morgen fühlte ich mich richtig beschissen .	1	de
I gotta tell you , Tone , man , Earlier in the day , I was really feeling shitty , man .	1

Ich muss noch 300 zurückgeben . Kado hat sie mir geliehen .	1	de
I gotta return $300 I borrowed from Kado .	1

Du musst hier herkommen .	1	de
You 've gotta get down here .	2

Wir müssen ihm eine Chance geben .	1	de
We 've gotta give him a chance .	2

- Wir müssen Nina finden .	2	de
- We gotta find Nina .	2

Sie müssen sie aufholen lassen .	1	de
You gotta let them catch up with you .	1

Ich muss zurück an die Arbeit .	1	de
All right , I gotta get back to work .	4

Ich muss los und das erledigen .	1	de
I gotta go . I gotta go do this .	1

Sonst gern , aber ich muss Billy abholen .	5	de
Wish I could , but I 'm late . I gotta pick up Billy .	10

lch muss Hunter anrufen .	1	de
I gotta call hunter .	1

Ich muss wirklich unter die Dusche .	1	de
I really gotta get in the shower .	2

- Na irgendwas müssen wir tun . Seht .	3	de
Well , we gotta do something .	3

Wir müssen ihn ins Bett bekommen .	1	de
We gotta get him up on the bed .	1

Sie müssen mir glauben !	1	de
Ya gotta believe me !	1

Ich muss pinkeln .	1	de
I ... I gotta go pee .	3

Du musst vor 23. 35 Uhr da sein , weil dann der Alarm losgeht .	1	de
You gotta get in there before 11 . 35 because that 's when the alarm goes off .	1

Bitte , Sie müssen mir helfen .	3	de
Please you gotta help me .	2

Hey , äh , ich muss jetzt los .	5	de
Hey , uh , I gotta get going .	5

Wir müssen ihn schnell fassen .	1	de
We gotta catch him fast .	1

Sie muss dort irgendwo sein :	1	de
It 's gotta be there somewhere .	2

Wir müssen einen Ford suchen .	1	de
We gotta find us a Ford .	1

Nein , ich muss um 9. 00 Uhr in der Gerichtsmedizin sein .	3	de
No , we gotta be at the medical examiner 's by 9 . 00 .	3

Spinnen müssen sterben , ... damit Bäume wachsen können .	1	de
Spiders gotta die so trees can grow .	1

Ich muß aufhören Witze in Emails zu machen .	1	de
I gotta stop making jokes in e- mails .	1

Ich muss den Baum ummachen .	1	de
Piss off out the way , mate , I gotta cut this tree down !	9

Na ja ... sterben müssen wir ja alle .	4	de
Well , we all gotta d\u00a1 e , r\u00a1 ght ?	4

Du musst atmen , hörst du ?	1	de
You gotta breathe , you gotta breathe .	1

Ich möchte Dich nicht beängstigen , Jake , aber Du musst hier raus .	10	de
I don 't want to scare you , Jake , but you gotta get out of here .	12

- Du musst mit Adele sprechen .	2	de
- You gotta talk to Adele .	2

Du hast das Gefühl , du musst pflanzen oder du explodierst .	6	de
Just feel like you gotta plant or bust .	4

Das ist ein kontinuierlicher Prozess , Sky , und wir müssen dafür Verständnis aufbringen .	10	de
But it 's an ongoing process , Sky , and we have gotta be understanding .	12

Wenn wir das jemaIs überIeben , muss ich ein WeIIness- Wochenende ohne dich einIegen und mich erhoIen .	6	de
If this thing ever blows over , I really gotta get away from you and get some quiet time .	9

Ich muss jetzt denken .	1	de
I 've gotta think things through .	2

Ich muss weg aus New York .	1	de
You know , I gotta get outta New York . I gotta get outta school .	4

Was auch immer du tun mußt , paß bloß auf , das es jemand anderem passiert .	5	de
Whatever it is you gotta do , you make sure it happens to somebody else .	4

Mann muss ein ... guter Verlierer sein können .	1	de
You gotta be a ... good sport about it .	1

Aber dazu muss man dorthin gehen , wo die Banshees sind .	2	de
But to do that , you gotta go where the banshees are .	6

Er muss weiter fischen gehen , für mehr geheimnisvolle Verdächtige .	1	de
He 's gotta go fishing forNmore esoteric suspects .	2

Du musst dich beeilen ! Komm schon !	1	de
Come on , you 've gotta go faster !	5

Ich kann dir jetzt keinen Preis schiessen , wir müssen loslegen .	9	de
I ain 't got time to win you a prize . We gotta get to the fucking .	12

Wir müssen die Bastarde kriegen .	1	de
We gotta get them cooters .	1

Ich muß Mayonnaise holen .	1	de
I gotta get some mayonnaise for this .	1

Das muss es gewesen sein .	1	de
It 's gotta be .	2

Du musst auf Draht sein	1	de
# You 've gotta be sharp	3

- Ich muss was erledigen .	2	de
- One last thing I gotta do .	5

Ich muss ihr Geschenk für ihn abholen . - Ein Beutelchen mit Gras .	1	de
Anyway , I gotta go pick up the present she got for him .	3

Alan , Alan , du musst das anders rüberbringen .	5	de
Alan , Alan , you gotta tailor the pitch to the audience .	5

( Vettori ) Ja , wir müssen vorsichtig sein .	6	de
VETTORl : Yeah , we gotta be careful .	5

Seht ihr ? Man muss nur richtig wütend werden .	4	de
If you wanna hit something , you gotta get mad .	7

Ich muss darüber nachdenken .	1	de
I gotta think about this .	1

- Ich muss nach Hause . - Wieso ?	2	de
- I gotta go home .	2

Ich muss mit Ihnen über die heutige Oxenberg- Anhörung sprechen , okay ?	1	de
i 've gotta talk to you about the oxenberg hearing today , okay ?	2

Das ist eine Schußverletzung , er wird nun in ein Krankenhaus gehen müssen .	12	de
It 's a bullet wound . He 's gotta go to the hospital now .	8

Ich muss einen Weg finden , dich von diesem Berg zu bekommen .	1	de
We gotta figure out a way to get you off this mountain .	1

Ich muß Phil anrufen und ihn warnen .	1	de
I gotta call phil and warn him .	1

Du musst mir vertrauen , Pete .	1	de
You 've gotta trust me , Pete .	2

Tun Sie , was Sie tun müssen , aber hauen Sie ab .	6	de
Do whatever you gotta do , just get off .	3

lhr müsst zum Frühstück mehr zu euch nehmen als Preiselbeersaft .	1	de
Girls , you gotta have more than just cranberry juice .	3

Wir müssen 's probieren , Paulie .	1	de
We gotta give it a try , Paulie .	1

Wir müssen dich zurück auf diese Insel schaffen , damit du damit anfangen kannst .	1	de
We 've gotta get you back to that island so that you can do it .	2

Wenn sie Lunte riechen , müssen wir abblasen . Klar ?	5	de
lf they put you on the spot , we gotta fold the con .	9

- Ich muss den Wagen zurückbringen .	2	de
- I gotta give the car back to my sister .	2

- Man muss sie kaufen , um sie zu finden .	2	de
- You 've gotta buy them to find them .	3

Du musst mir verraten , wie dieser Vierteldollar- Trick funktioniert .	1	de
You gotta tell me how you do the quarter trick , it 's driving me crazy .	1

Also ... Ich muss weg .	3	de
Well ... gotta get going .	2

Ich muss ihr sagen , dass er tot ist .	1	de
I gotta tell her he 's dead .	1

Ich muss mal .	1	de
I gotta pee .	1

Cole , ich muss was trinken .	3	de
Cole , I gotta have a drink .	3

Du musst mir jetzt vertrauen !	1	de
You gotta believe me !	1

Du musst eine Medikamente nehmen , du musst essen , du musst das selbst machen ...	11	de
You gotta take your meds , you gotta eat , you gotta pace yourself ...	11

Okay , ich muss jetzt mein Haus aufräumen .	3	de
Okay , I gotta clean my house .	3

Wir müssen das durchsehen .	1	de
We gotta go over the records .	1

AIter , ich muss Ios .	3	de
Dude , I gotta roll .	3

Diesmal musst du .	1	de
This time you gotta fight .	3

Er muss auf jeden Fall zur Strecke gebracht werden .	1	de
One way or the other , he 's gotta go down .	8

Aber wenn ich eine neue Serie mache , dann muss es was Frisches sein , etwas Originelles .	9	de
It 's just if I 'm going to do another series , it 's gotta be something fresh , it 's gotta be something original .	14

Aber du müsstest alles annehmen .	2	de
But you gotta take it all .	2

- Bitte bleib da ! ... muss ich meinen eigenen Weg gehen !	6	de
I gotta go my own way	1

Ich muss hier beim Telefon bleiben . Wegen meiner Freundin .	1	de
I gotta stay here by the phone for my gal	1

- Ich muss noch den Pflanzen Wasser geben .	2	de
- I just gotta water the plants .	3

Karl muss da drin sein .	1	de
Karl 's gotta be in there .	2

Sie müssen sie jetzt gehen lassen .	1	de
You gotta let them go now .	1

- Ich muss weg hier .	2	de
- I gotta get out of here .	2

Ich muss die Anordnung dieses Abschnitts äh ... mit Dillon organisieren ... .. wegen dem ... Pinsel , äh ...	1	de
I 've gotta get these section arrangements uh ... organised with Dillon ... .. for the ... paint brush , uh ...	2

Die CIA muss sich entscheiden , Russell . S o o der so .	2	de
The Agency has gotta get off the fence , Russell .	3

Heute ist der große Tag mit Coleen , ich muss mich beeilen .	9	de
Tonight 's my big day with Coleen , I gotta run .	9

Nein , ich muss heraus - finden , was passiert ist .	3	de
No, I gotta figure out what happened .	2

Du musst es für mich durchschaffen .	1	de
You gotta come through for me .	1

Wer sich was leiht , muss auch bezahlen .	5	de
You wanna borrow , you gotta pay the man .	5

- Du musst ganz dabei sein , Bruder .	2	de
- You gotta be all in , brother .	2

Na ja , ich muß jetzt gehen .	4	de
Well , I gotta go .	3

Hey Phil ... ja ... ich muss Schluss machen .	6	de
Hey Phil ... yeah ... I gotta go .	6

Die Schläuche müssen abmontiert werden , Max .	2	de
All these rubber hoses gotta go , Max . Count 'em up . Make sure it 's short- throw shiftin ' .	4

Wir müssen uns beeilen .	1	de
We gotta get him outta here .	1

Sie müssen vorsichtig sein , auf sich achtgeben .	1	de
You gotta be careful , respectful .	1

Gene , ich muss weg .	3	de
Gene , I gotta go .	3

Wir müssen vorsichtig sein , sehr , sehr vorsichtig .	1	de
We gotta be careful , honey . Very , very careful .	1

Aber ich muss dich fragen :	2	de
Now , I gotta ask you .	3

Wir müssen hier weg !	1	de
- We gotta get out of here !	2

Das muss man , wenn man in allen fünf Wettbewerben antritt .	1	de
You gotta be to compete in all five events --	1

Wir müssen groß denken , Leute .	1	de
We gotta think big , guys .	1

So wie es momentan aussieht , müssen wir eher praktisch denken .	6	de
Right now , we gotta think of the practical aspect , the way things are looking now .	4

- Ich muss erst einen Rechtsbeistand organisieren .	2	de
I 'm done ... - I heard you . I gotta arrange for a legal defense first .	10

Wir müssen sie schlagen !	1	de
We gotta get back in there and beat them .	1

Ich muss meiner Frau sagen , dass ich 200 Dollar verlor .	1	de
I gotta go tell my woman that I just lost $200 on a stupid deal .	1

Hey , hör zu , ich muss hier raus .	6	de
Hey , look , I gotta get out of here .	5

- Jetzt nicht , ich muss zum Sender .	5	de
- Not now , I gotta get to the station .	5

Wir müssen ihn finden , bevor er jemanden verletzt .	1	de
We gotta find him before he hurts anybody else .	1

Da muss ich gleich mal nachlesen .	1	de
I gotta check out this brochure .	1

Er muss morgen ziemlich früh raus .	1	de
He 's gotta get up early tomorrow morning .	2

- Ich muss gehen , Marco ! - Komm schon , hör mir zu .	2	de
- I gotta go , Marco , come on -- - Listen to me .	2

Dr. Lester , das ist wirklich faszinierend und so , aber ich muss nach Hause zu meiner Frau .	12	de
Dr. Lester , this is all really fascinating and stuff ... ... but I gotta get back home to my wife .	14

Sie ist tot , Owen . Wir müssen weg .	7	de
She 's gone , Owen , we gotta go .	7

Ich muss zustimmen , Enten hoch , Hasen runter .	1	de
I gotta agree ; ducks up , rabbits down .	1

Wir müssen Mama und Papa finden .	1	de
We gotta go find Mom and Dad .	1

- Sie müssen mich zurückverwandeln .	2	de
- You gotta turn me back .	2

Sie müssen lügen , um am Leben zu bleiben .	1	de
You gotta be a liar to stay alive .	1

Hi , Sie müssen es ein bisschen ruhiger angehen lassen ....	3	de
Hey , you guys really gotta keep it down --	5

Ich muss jetzt wirklich weg .	1	de
At a matinee of LesMis . Listen , I really gotta go .	10

Ich muss dir sagen , Fernsehen ist nicht so glamourös , wie du denkst .	1	de
I gotta teII you , being on TV isn 't as glamorous and exciting as you think .	1

Das erste was sie über solche Typen begreifen müssen ist dass sie versuchen jeden zu manipulieren ... nur um lebend da raus zu kommen .	8	de
The first thing you gotta realize about these guys is that they will try to manipulate anybody ... they can to get out of there alive .	4

- Ich muss mit Tommy weitermachen .	2	de
- I gotta get back with Tommy .	2

Ich muss mit dir reden .	1	de
No , I gotta talk to you .	3

lch muss gehen .	1	de
I 've gotta go .	2

Bis zum 20. muss alles fertig sein .	3	de
We 've gotta be ready for the 20th .	2

Ich muss sie da rausholen und wir rufen dich an .	1	de
Listen , I gotta get her out of here , and we 'll call you .	3

Ich muss dir etwas sagen , dass du nicht glauben wirst .	1	de
I gotta tell you something that you 're not gonna believe .	1

lhr müsst wie wir alle Männer werden .	1	de
You gotta be men like the rest of us .	1

- Sie müssen sie rauslassen .	2	de
- You gotta let them go .	2

Naja , wir müssen los , Leute .	3	de
- Well , we gotta go , you guys .	4

Es muss doch einen Weg geben , das zu regeln .	1	de
There 's gotta be a way to work it out .	2

Die müssen jetzt alle am selben Fleck sein .	1	de
They gotta be in the same place .	1

lch kann nicht mehr , ich muss Evelyn anrufen .	6	de
- I can 't take it anymore . I gotta call Evelyn .	9

Ich glaube ich weiss wer der Mörder ist . und wir müssen ihn unbedingt finden .	11	de
I know who the killer is . And all we gotta do is find him . - Andy !	10

- Da müssen wir rein ?	2	de
- We gotta go in there ?	2

Die , die Entfernung nicht schaffen , müssen ausgeflogen werden .	7	de
Anyone that cannot make that distance , you gotta get \u2019 em out by air .	8

Ich muss jetzt aufhören .	1	de
Well , I gotta go .	3

Wir müssen agieren und zwar sofort .	1	de
We gotta make a move . We gotta make it now .	1

Wir müssen den Arm loswerden .	1	de
We gotta hose the arm , Joe .	1

Leute , ich muss es annehmen .	3	de
Guys , I gotta take it .	3

Sie müssen an ihre anderen Kinder denken .	1	de
You 've gotta think of your other children .	2

Wir müssen vor Tagesanbruch weiter .	1	de
We gotta get moving before dawn .	1

lch muss mich wieder in den Griff bekommen .	1	de
I gotta get a grip on myself here .	1

Ich muss schlafen gehen .	1	de
I gotta hit the sack .	1

Ich muss ein neues Schwimmbad finden ... das Becken wird mir zu klein , Jerry .	1	de
I gotta find a new place to swim ... ... because that pool can 't hold me , Jerry .	1

Wir müssen herausfinden , wer es war und Gail retten .	1	de
We gotta find out who it is and rescue Gail .	1

Es muss irgendetwas da unten sein .	1	de
There 's gotta be something down there .	2

Du musst es mir sagen , Junge , du stirbst .	1	de
You gotta tell me , boy , cos you 're dying .	1

' Lügen mußt du noch lernen , Alter ! '	2	de
You gotta learn how to	1

Ich muss meine Mutter anrufen .	1	de
I gotta call my mother .	1

Dann muss ich mich beeilen .	1	de
That means I 've gotta work fast .	4

Das muss er akzeptieren . So bin ich nun mal .	1	de
He 's just gotta accept I 'm not that sort of mum .	3

Harry , das müssen Sie sehen .	3	de
Harry , you gotta see this .	3

Wir müssen hier sofort raus .	1	de
We have gotta get out of here right now .	2

Dad , wie oft muss ich dir sagen , dass ich kein Verkäufer bin ?	4	de
Dad , how many times I gotta tell you I am not a salesman ?	6

Wir müssen den Jungs helfen !	1	de
We gotta help these guys !	1

Dazu müsste ich erst mal heiraten .	1	de
I gotta get married first .	1

Ich muss mal aufs Klo ..	1	de
I gotta go to the can .	1

Sie müssen verstehen , - was dieser Mann für Sie tut .	1	de
- You gotta understand what he 'll do for you .	2

Landry muss los .	1	de
Landry 's gotta go .	2

Das Bündelschnüren muss schneller gehen , damit sie nicht nachdenken können .	2	de
I gotta get faster tyin ' up that bundle . I 'm still giving ' em too much time to think .	1

- Wir müssen gehen .	2	de
- Nico , we gotta go !	4

- Cool , ich muss mal .	4	de
- Cool , I gotta take a dump .	4

Wir müssen zusammenbleiben !	1	de
We gotta stick together !	1

- Also es muss aktuell sein .	3	de
Well , it 's gotta be current .	4

Da muss es jemanden geben .	1	de
There 's gotta be someone .	2

Was müssen wir tun , um die Dinger los zu werden ?	1	de
What do we gotta do to get 'em off ?	3

Aber wir müssen die Feldarbeiter zurückschicken .	2	de
You don 't understand . I gotta turn them field hands around .	6

- Lev , wir müssen los !	4	de
Get in here . We gotta go .	5

Du musst den anderen Knackis wissen lassen , dass sie sich nicht mit Dir anlegen sollen .	1	de
You gotta let the other cons know not to mess with you .	1

Ich muss die Wahrheit wissen , Charlie .	1	de
I gotta know the truth , Charlie .	1

Sie müssen alles so machen , wie es Ihnen in den Kram passt , was ?	1	de
You 've really gotta do things your way , don 't you ?	3

Nach dem Rumgerenne muss ich dringend aufs Klo .	3	de
But after all that running around , I gotta go so bad I can 't see straight .	8

Ich muss los .	1	de
I 've gotta go .	2

- Ich muss HiIfe hoIen .	2	de
- I gotta get some help !	2

Ich sage immer , ein Mann muss unabhängig bleiben .	6	de
Well , I always say , a man 's gotta be self- sufficient .	9

- Ich muss echt zu Schule .	2	de
I really gotta get to school .	2

Vince , warte , ich muss dir etwas erzählen .	5	de
I do . Vince , wait , I gotta tell you something .	8

Wir können alles erklären , Wir wollen aber jetzt muss gehen .	9	de
We can explain everything , but right now we gotta go .	9

Sie finden es also gut , dass Sie nichts gemacht haben . Sie müssen ihm ...	13	de
So you could feel goodabout doing nothing . You gotta tell him --	9

Wenn Stedman nicht pariert , muss er da schlafen .	5	de
So , if Stedman act up , this is where he gotta sleep .	11

Rosen sind rot , VeiIchen sind bIau , die KIeider müssen gezeigt werden .	10	de
Roses are red , the violets are blue , the dresses is gotta be showed .	12

Müssen wir jede Minute zusammen sein ?	0	de
We gotta spend every minute together ?	1

Du hast einen Virus in meine Stadt geschmuggelt ... und ich muss ihn eindämmen !	11	de
You planted a virus in my town and I 've gotta contain it !	10

Warum sollten sie sie nicht gehen lassen ? Du musst dieses eine Mal auf mich hören .	9	de
You gotta listen to me on this one , Wade .	1

Ich muss nachdenken .	1	de
I gotta think about it .	1

- Doch . Mach schon , du musst gehen .	7	de
- Come on , you gotta go .	5

Ich schlage vor , Sie benutzen die " wenn man muss , dann muss man " - Verteidigung .	13	de
I suggest you use the " when you gotta go , you gotta go , " defense .	12

Muss ich dir erklären , wie wir die Miete bezahlen ?	0	de
This case reeked from day one . I gotta tell you how we pay the rent ?	8

Du musst etwas Interessantes machen .	1	de
You gotta do something interesting .	1

Wenn sie sich an mir reiben wollen , müssen sie mir einen Drink spendieren .	8	de
You want to rub up against me, you gotta buy me a drink first .	8

Fische müssen schwimmen Vögel müssen fliegen	4	de
Fish gotta swim Birds gotta fly	4

- Stopp . Wir müssen haIten .	4	de
We gotta stop .	1

Ich muss mein Zäpfchen nehmen .	1	de
Hey , I gotta put in my suppository .	3

Sie müssen als Team funktionieren .	1	de
They 've gotta function as a team .	2

Es muss für mich auch Spaß dabei sein .	1	de
It 's gotta be fun for me , too .	2

Du musst dir was einfallen lassen .	1	de
You 've gotta figure something out .	2

Es muss einen tiefer sitzenden Grund geben .	1	de
There 's gotta be a deeper reason .	2

Dann muss ich die Wunde so gut wie möglich säubern .	1	de
And then I gotta clean the wound up the best I can .	3

Du musst den Scheck unterschreiben .	1	de
You gotta sign the check again .	1

Wir müssen den Laster beladen .	1	de
We gotta get the truck loaded .	1

Wir müssen hier sofort raus .	1	de
We have gotta get out of here now .	2

Ja , daran muss ich noch arbeiten .	3	de
Yeah , I gotta work on that .	3

Und ich sein Vater , aber man muss fair sein .	7	de
And I 'm his father , but you 've gotta be fair .	9

Ron , das musst du unbedingt sehen !	3	de
Ron , you 've really gotta see this !	5

- Ich muss mehr Salz reintun . Hätte dieselbe Wirkung wie Blut . Das Blut hat echt was ausgemacht .	2	de
That 's ahh h gotta do , is put a hitthe more saht in . ht 'd just do the same goddamn thing that the bhood did . h tehh you what , brother , that hitthe bit of bhood did the trick .	4

- Wie weit müssen wir noch , Mann ?	3	de
- How much farther we gotta go , man ?	5

Wir müssen darauf reagieren .	1	de
We gotta answer for this .	1

Wir Malocher müssen zusammen halten .	2	de
Us grunts gotta stick together .	2

Ich muss mich ausruhen , wenn wir die ganze Nacht auf sein werden .	1	de
I gotta get rest if we 're gonna go all night .	1

Euer Herz ist am rechten Fleck , aber euer Verstand muss aufwachen .	10	de
Your hearts are in the right place , butyour brains gotta wake up .	10

Hat mich gefreut es zu erklären , aber ich muss gehen .	9	de
I 'd love to explain , but I gotta go .	8

Du verplemperst zuviel , jetzt müssen wir uns einschränken .	5	de
You 're spendin ' too much , so now we 've gotta go on a budget .	11

Sie müssen alle unterschreiben , alle .	1	de
We gotta have 'em all signed up , everybody .	1

Ich schätze , du musst tun , was du tun musst .	10	de
I guess you gotta do what you gotta do .	7

I muss ...	1	de
I gotta ...	1

- He , ich muss essen .	4	de
- Hey , I gotta eat .	4

Wir müssen herausfinden wer Will ist , und dieser Typ deckt ihn .	1	de
We gotta find out who Will is , and this guy backed him .	1

Du musst Vertrauen in mich haben , egl , wie verrückt diese Träumeauch sind .	1	de
You gotta have faith in me , no matter how crazy big brother 's dreams sound .	1

Ich ... ich muss los .	3	de
I - I gotta go .	3

Sie muss wieder auf die Höhe .	1	de
She 's gotta get that altitude back .	2

Wir müssen eine Verbindung kriegen .	1	de
We gotta get that radio back up .	1

Musst du ein Mann sein	0	de
" You 've gotta be a	3

Wir müssen sparen .	1	de
We gotta save some money .	1

Jetzt muss er sich bewaffnen .	1	de
Now , he 's gotta be loading up .	4

- Ich muss auf die Tasche aufpassen .	2	de
- Well , I gotta watch this guy 's bag .	4

Wir müssen Parry helfen .	1	de
We 've gotta do something about Parry .	2

Du musst die Polizei holen .	1	de
You gotta get the police .	1

Ich muss dich um mich haben , damit du mich im Zaum hältst .	1	de
That 's why I gotta have you around , sorta keep me in line .	4

Aber hör auf mich , Bruder , du musst mir jetzt vertrauen .	8	de
But listen to me , bro , you gotta trust me now .	8

Wir müssen Lo Pan kriegen .	1	de
- Never mind me . We gotta get Lo Pan .	6

- Das ist , was sie bauen müssen .	7	de
' - That 's what they gotta make .	6

- Irgendwas muss er haben .	2	de
He 's gotta have something .	2

Man muß nur zwei Stöcke übereinander legen , und schon hat man ein Kreuz .	1	de
All you gotta do is put two sticks together and you got a cross . Yeah , he 's right .	2

Es muss sterben .	1	de
So somebody 's gotta kill me .	3

Dann muß man ein wenig abkühlen .	1	de
So then you gotta cool it off a notch .	3

- Wir müssen verschwinden .	2	de
- We gotta go .	2

Hör mir trotzdem mal zu . Ich muss am Mittwoch nach Griechenland , was bedeutet , dass ich mich morgen Mittag mit ihm im " The Grill " treffen muss . Schau bitte , was sich machen lässt .	7	de
Listen , I gotta go to Greece on Wednesday , which means I need to see him tomorrow at The Grill for lunch .	3

- Oh , ich muss noch mit dem Trainer reden .	4	de
Oh , we gotta talk to coach .	3

Ich muss sagen , nach letzter Nacht habe ich etwas weiche Knie .	1	de
I gotta say , after Iast night , I 'm a Iittle weak in the knees .	1

Der Gärtnerboy von oben ? Claudia , ich muss aufhängen .	8	de
- Claudia , I gotta hang up ... something 's wrong with the computer .	4

Aber zuerst müssen Sie irre werden und sagen :	2	de
But first you 've gotta get mad .	4

Tut mir Leid , dein Mahl zu stören . Wir müssen los .	10	de
Look , I 'm sorry to interrupt your snack , but we gotta go .	12

Ich muss nur pissen , aber das in der Halle stank wie ein Flüchtlingsboot .	1	de
I just gotta piss , but the one in the hallway stank like a refugee boat .	2

Mann , ich muss pissen wie ein Rennpferd .	3	de
Man , I gotta piss like a racehorse .	3

Ich muß dich fragen .	1	de
Well , I gotta ask you . That 's a lot of money .	3

Ich muss Johnny " Goldkehlchen " finden und weiß nicht , wo er ist .	1	de
I gotta find Johnny " Golden Tonsils " and we don 't know where he is .	1

- Das blutet . Das muss raus .	5	de
That 's gotta come out .	2

Wenn wir den After vernichten wollen , muss es großartig sein .	7	de
If you 're gonna waste the Bronze , you gotta do it big !	9

Wir müssen gehen , sofort .	1	de
We gotta go . Now .	1

Wir müssen was anderes versuchen .	1	de
We gotta try somethin ' else .	1

- Muss es sein .	1	de
- It 's gotta be .	3

Nicole , Sie müssen stillhalten .	3	de
Nicole , you gotta stay still .	3

Hör mal , ich muss weg .	4	de
Listen , I gotta move .	3

lch muss sagen : Deine Nase ist nicht schlecht .	1	de
I 've gotta say it : he 's got a nose .	2

- Oh , sie muss mal .	4	de
- Oh , she 's gotta go pee .	5

Du musst hier Ordnung schaffen , Mann .	1	de
You gotta clean this place up , man .	1

- Ich muss jetzt gehen .	2	de
- I 've gotta go now .	3

" PMS " heißt bei mir : " Platzt mein Slip . " Ich muss sofort ...	14	de
I know , but , guys , PMS for me means " pants might shred , " so I gotta ...	19

Ich muss sagen , eine kleine Pause tut dem Körper gut .	1	de
I gotta say , a little hiatus does a body good .	1

Dieser Blitzschlag war wie ein 6er im Lotto , ... deshalb muss ich auch einen nehmen .	11	de
That lightning bolt was like a one- in- a- million shot , so I gotta take one , too .	14

Angel , es muss doch was geben ... hilf mir ...	3	de
Angel , there 's gotta be something . Anything .	4

Wir müssen einen Ort finden , an dem die Leiche sichtbar ist .	1	de
We gotta find a place to leave the body where it 's gonna be seen for a while .	1

Ich muss weiteratmen .	1	de
I gotta keep breathing .	1

- Es muss zentral sein ...	2	de
- It 's gotta be central ...	3

Wir müssen herumspringen und so reden wie Tigger .	1	de
We gotta do a lot of bouncing ... and say a lot of tigger stuff .	1

Ich muss los , Mann .	1	de
I gotta get out of here , man .	1

lch muß gehen .	1	de
Oh , I gotta go .	3

Ja , die Mietervereinigung will sich meine Seite der Sache anhören ... also muss ich mich vorbereiten .	13	de
Yeah , the tenant association has decided to hear my side of the story ... ... so I gotta kind of get ready .	18

Oh , ich muss gehen .	3	de
Oh , gotta go .	2

Ich muss tausend Situps machen und einen BH kaufen , der meinen Rücken nicht so sehr zusammendrückt , dass ich , ihr wisst schon , Rückenbrüste bekomme .	1	de
I gotta do a thousand sit- ups and buy a bra that doesn 't squeeze my back so tight that I get , you know , back boob .	1

Wirwerden etwas dagegen tun müssen , oder ?	4	de
We gotta do something about this , right ?	1

Sie müssen lachen , Charlie , oder Sie kommen nie hier raus .	1	de
You gotta laugh , Charlie , or you 're never getting out of here .	1

Der StaatsanwaIt muss einen Fall aufbauen , so wie man ein Haus baut .	2	de
The DA 's gotta build a case . Building a case is like building a house .	3

Man muss es ihnen geben .	1	de
You gotta hand it to them .	1

- Ich muß los .	2	de
- I gotta go , man .	2

Du musst mir schon mehr bieten .	1	de
You want my help , you gotta do betterthan that .	6

Hör zu , ich muss los .	4	de
Listen , I gotta go .	3

Muss ich etwa auch Senf kaufen , wenn ich \u00b4n Würstchen essen will ?	0	de
What , I gotta pay for mustard if I get a hotdog ?	3

Wir müssen zusammenhalten .	1	de
We 've gotta be one group again .	2

Ich muss ihn verhören .	1	de
- No . I gotta take him in for questioning .	4

Ich muss zu meinem Kumpel , dem Postminister .	1	de
I gotta see my buddy , the Postmaster General .	1

Ich muss los .	1	de
Well , gotta run .	2

Schätzchen , ich muss jetzt los .	3	de
Honey , I gotta go .	3

Du musst den Dicken kriegen , bevor er den Alarm meldet .	1	de
You gotta get that fat guy before he reports the alarm .	1

Zuerst müssen er und ich aber einigen Scheiß klarstellen .	1	de
But first me and him gotta straighten some shit out .	5

Du musst schick sein .	1	de
You gotta look and act like other people .	1

- Eigentlich muss ich weg ...	2	de
- Actually , I gotta go ...	4

Ich muss einen Drink bekommen , bevor ich jemanden töte .	1	de
I gotta get a drink before I kill someone .	1

Ich muss die Luft anhalten um nicht zu krepieren .	1	de
I gotta hold my breath to keep from dying .	1

Ich muss jetzt los .	1	de
Now , I gotta go .	3

Und jetzt muss ich deswegen sterben !	2	de
And now I 've gotta die for it !	4

Oh man , I muss weiß denken , denk weiß ...	4	de
Oh man , I gotta think white , think white ...	4

- Wir müssen hier raus .	2	de
- We gotta get outta here .	2

Hör mal . Ich muss mal mit dir reden !	4	de
Listen , I gotta talk to you .	3

Das Schlechte ist , ich muss nächste Woche zum Zahnarzt .	5	de
The bad news is ... I gotta go to the dentist this week .	6

Irgendwas muss ja .	1	de
There 's gotta be somethin ' .	2

Na gut , wir müssen deine Beine hochlegen .	4	de
Okay , we gotta ... We gotta get your legs up .	3

Das muss einfach so sein .	1	de
You gotta be .	1

Für den muss ich 15 haben .	2	de
For this one I gotta take 15 .	4

- Wir müsse dich -- - Nein , nein .	2	de
- We gotta get -- - No , no .	2

" Was immer du auch tun mußt	6	de
So , whatever you gotta do	4

Du musst . lch will nicht . . .	1	de
You gotta . I don 't want to . . . .	1

Vor dieser Jane müssen wir auf der Hut sein .	3	de
We gotta watch ourselves around this Jane character .	1

Wir müssen jetzt weiter .	1	de
We gotta leave now .	1

Wir müssen Jean beschützen .	1	de
- We gotta protect Jean .	2

- Du musst vorsichtig sein .	2	de
- You gotta be careful .	2

Ich muss sicher sein .	1	de
I 've gotta know for sure .	2

- Wir müssen zurück .	2	de
- We gotta go back .	2

Ich muss Dich zurückrufen .	1	de
I gotta call you back .	1

Wir müssen es wegschleppen .	1	de
We gotta drag it off .	1

Ich muss sagen , Sie waren ein toller Trickbetrüger .	1	de
I gotta hand it to you , you 'd make a great con man .	1

Ich muss meine Kinder abholen .	1	de
I gotta go pick up my kids .	1

Wir müssen ihm mehr Zeit geben .	1	de
We 've gotta give him more time .	2

Aber Sie müssen ein Idiot sein .	2	de
But no , you gotta be a goof .	4

Ich muss mit Naomi reden .	1	de
I gotta talk to naomi .	1

Sieh mal , manchmal gibt es Dinge , die man einfach tun muss , nicht ?	12	de
Look , sometimes there are things You just gotta do , all right ?	8

- Ich bin\u2019 s. Ich muss mit dir reden .	5	de
I gotta talk to ya .	1

Ich muss Ihnen sagen , ich bin kein großer Fan davon , mir fast eine Kugel in meinem Kopf einzufangen .	1	de
I gotta tell you, I 'm not a big fan of almost catching a bullet in my head .	1

Mom , ich muss Colin suchen .	3	de
Mom , I 've gotta go find Colin .	4

Ich muss pinkeln .	1	de
I gotta pee .	1

- Bitte . Du musst jetzt ruhig sein .	4	de
You gotta be quiet now .	1

Ich werde es einfach zu ihr sagen , denn an einem gewissen Punkt muss man erwachsen werden .	13	de
- 'cause at some point , you gotta grow up . - Dell , she 's ...	7

Ich muss eine Golf- Stunde um halb sieben geben , ... also stibitz ich mir schnell mal eine Tasse Kaffee .	1	de
I gotta give a golf lesson at 6 : 30 , so I 'm just gonna steal a cup of coffee .	1

So , also ich weiß , ich muss das Ding notlanden . Im Wasser .	7	de
So now I know I gotta ditch the thing , see , in the water ?	5

Ich muss erst noch was erledigen .	1	de
I gotta take care of something first .	1

Ich muss nachdenken .	1	de
I gotta think .	1

Du musst diese Beckenmuskulatur trainieren .	1	de
You gotta work those Kegels .	1

- Wir müssen hier weg .	2	de
- Bueno . Vámonos . - We gotta go now .	7

Da muss es einen besseren Weg geben .	1	de
There 's gotta be a better way .	2

Du musst loslassen , Schätzchen .	1	de
You gotta let go , honey .	1

Ihr müsst abhauen .	1	de
You 've gotta get out .	2

Los , wir müssen aussteigen .	3	de
Come on , Mom . we gotta get out .	6

Hugh arbeitet dort an Samstagen . - Wir müssen ihn irgendwie da rauskriegen .	8	de
- We gotta get him out of there somehow .	2

Du musst den Job nicht auch machen .	1	de
You ain 't gotta work it .	3

Luke muss noch am Leben sein .	1	de
- That means Luke 's still gotta be alive .	6

Ich muss nach N. Y.	1	de
I gotta get to New York .	1

Entschuldigt mich , ich muss pinkeln .	4	de
Excuse me , gotta pee .	3

Wenn ich das tun soII , muss ich das Sagen haben .	6	de
Now , you want me to do this , I gotta do it my way .	10

Ich muss Schluss machen .	1	de
Hey , look , I gotta get going .	5

Es müssen die Nieren sein .	1	de
It 's gotta be the kidneys .	2

Ich muss machen , was ich für richtig halte .	1	de
I 've gotta do what 's right for me .	2

Ich muss wieder an die Arbeit .	1	de
I gotta get back to work .	1

Um jemand wirkIich kennen zu Iernen , muss man an seinem Hintern riechen .	7	de
lf you really wanna get a sense of who somebody is , you gotta snifftheir butt .	13

Wir müssen hier weg .	1	de
We gotta move !	1

Tim , ich muss los .	3	de
Listen , Tim , gotta go .	4

- Ich muss gehen .	2	de
- Well , I gotta be going now .	4

lch muss viele Leute bezahlen .	1	de
I gotta pay a lot of people .	1

Wir müssen ihn jetzt stoppen !	1	de
We 've gotta stop him now !	2

Eins muss man dem alten Mädchen lassen .	1	de
You know , you gotta hand it to the ol ' girl .	4

Ich muss einen Weg finden , um die Diskette verschwinden zu lassen .	1	de
We gotta figure out how to keep that disk out of the hearing .	1

- Aber du musst dem Alkohol abschwören .	3	de
- But you gotta stop drinking .	3

- Ja , muss nur am Spielfeld vorbei .	3	de
I just gotta go by the baseball field .	2

Ich muss mit ihr auf die Toilette .	1	de
I gotta take her to the bathroom .	1

Ist wirklich ungerecht , dass ich die ganze Nacht durchfahren muss .	10	de
Doesn 't seem right that I gotta drive all night on the worst roads , neither .	6

Ich muss hier noch aufräumen und du musst gehen .	7	de
I 've gotta clean up and you 've gotta leave .	8

Ich muss die Wunde schliessen .	1	de
I gotta find something to close the wound .	1

Gut , aber ich muss Schluss machen .	4	de
OK . OK . OK , but I gotta go .	8

- lch muss bleiben .	2	de
- I 've gotta stay .	3

Du tust , was du tun musst , und wenn es vorbei ist , suchst du dir einen vernünftigen Job .	6	de
You do what you gotta do , and when it 's over , you quit , give yourself a decent life .	4

Ich muss das O' Neill- Buch fertigkriegen .	1	de
I gotta get this O 'Neill book finished .	1

Wir müssen hier verschwinden !	1	de
We gotta get out of here !	1

Sam , wir müssen los .	3	de
Sam , we gotta go .	3

Oder muss ich die Tür eintreten ?	1	de
What do I gotta do , break it down ?	3

Ich muß los .	1	de
Well , gotta blaze .	2

Ich muss es schließen .	1	de
I 've gotta close .	2

Hör zu , ich wünschte , ich hätte mehr Zeit , um einfühlsamer zu sein , weil es eine Menge zu verdauen ist , aber du mußt es wissen , damit du tun kannst , was du tun mußt , darum werde ich es einfach sagen , okay ?	38	de
Look , I wish I had time to be more sensitive about this Because it 's a lot to swallow , But you need to know it in order to do what you gotta do .	33

Ich muß wissen , wo du stehst .	1	de
I 've gotta know where you 're at .	2

Hört mal , ihr müsst euren Zug bald machen , tut mir leid , das zu sagen .	4	de
You guys gotta make your move soon , I 'm sorry to say .	2

Dann müssen wir auf den Nächsten warten .	1	de
We gotta wait to bring somebody else in .	1

Muss er hier sein ?	0	de
Does he gotta be in here ?	2

Wir müssen das Beste draus machen .	1	de
Now , we gotta make the best of it . Improvise .	3

Ich muss nach Hause .	1	de
I 've gotta go home .	2

Ich muss noch ein paar Sachen lesen .	1	de
Listen , I gotta get some reading done .	3

Wenn wir ihm helfen sollen , muss er uns helfen .	6	de
If he wants us to help him , he 's gotta help us .	10

Ich muss gehen , ich bin spät dran .	1	de
I gotta go . I 'm late .	1

Ich muss weiter .	1	de
I gotta keep moving .	1

- Aber sie muss dir doch gefallen .	3	de
- You gotta find her good- looking .	2

Es dauert nicht lange . Komm schon . Ich muss los .	9	de
Come on , I 've gotta go .	5

- Ich muss weg .	2	de
- I 've gotta go .	3

Um in diesem Konkurrenzkampf zu überleben , muss man an sein Glück glauben .	7	de
To hold the front position in this rat race ... ... you gotta believe you 're lucky .	12

Da Geld auf dieser Insel keine Bedeutung hat , muß ich den Leuten etwas geben , das sie mögen ... - und die Leute mögen Fleisch .	9	de
Since money don 't mean squat on this island , I gotta give the people something they like ... And people like meat .	11

Wir müssen zu der Party .	1	de
We gotta go to the dance .	1

Wir müssen ihr helfen !	1	de
We gotta do something to help her .	1

Du musst sie davon abbringen !	1	de
You gotta make him stop !	1

- Mmm , ich muss gehen .	4	de
Mmm , I gotta go .	3

Nun , einmal müssen wir ihn zurücklassen .	3	de
I gotta leave him sometime . He has to get used to it .	1

Hey , du musst die Kindernummer durchziehen , das verstehe ich .	3	de
Hey , you gotta do the kid thing , I understand .	3

Wir müssen uns einfügen , und die beste Art das auf einer Hochzeit zu tun , ist auf der Tanzfläche .	1	de
We gotta blend in , and the best way to do that at a wedding is on the dance floor .	1

Ich muss schon sagen , Shrek , ich beneide dich .	1	de
I gotta say , Shrek , I envy you .	1

Jemand muß mit ihm reden .	1	de
Somebody 's gotta talk to him .	2

Ich muss Sean beibringen , dass es nicht funktioniert .	1	de
I gotta tell Sean it 's not gonna work .	1

Aber wenn \u00b4ne Ehe schiefgeht , dann muss jemand schuld sein .	7	de
But when a marriage fails , it 's gotta be somebody 's fault !	8

Das müsst ihr euch ansehen .	1	de
You guys gotta watch this .	2

Das musst du ihm sagen .	1	de
You gotta tell him that .	1

Du musst dich beeilen .	1	de
You gotta hurry .	1

Wenn du mich liebst , musst du mich jetzt unterstützen .	5	de
If you love me like a brother , you gotta back me up on this .	9

Du mußt aus dem Rollstuhl raus .	1	de
We gotta lose the chair .	1

Komm schon , wir müssen die Biege machen .	4	de
Come on , we gotta bounce .	4

Ich muss lhre Schublade machen .	1	de
I gotta make up the drawer .	1

Da ist ein Riss in meinem Innenhof , den muss ich reparieren .	9	de
I got a crack in my courtyard . I gotta go fix it .	9

Es tut uns leid , aber du weißt , wir müssen gehen .	10	de
We 're sorry , but you know you gotta go . Come on .	8

Ich muß es wissen .	1	de
I- I gotta know .	2

- Ich muss sie beschützen - Ok ...	2	de
- I gotta protect their anonymity - Well ...	2

Man muss sich in seine Lage versetzen .	1	de
I mean , you gotta feel for the guy .	4

Aber ich muß dich was fragen .	2	de
But I gotta ask you something .	2

Sie meint , wenn er zu uns kommt , muss er ziemlich verzweifelt sein .	9	de
What she 's saying is , if this guy 's come to us , he 's gotta be pretty desperate .	16

Wir müssen tun , was sie sagen .	1	de
We gotta play ball with these guys .	1

Ich muss jede Anschuldigung widerlegen , ehe das " Wall Street Journal " erscheint .	1	de
And I gotta refute every fucking accusation made in this report ... before the Wall Street Journal runs .	2

Die Erfrierungen sind nicht so schlimm , aber ich muss deine Arterie jetzt behandeln .	9	de
Frost bite 's not too bad but I gotta fix your artery now .	8

Aber ich muß jetzt los .	2	de
But I gotta go .	2

Man muss sich schon wundern , warum D' Amato diesen Spielzug anordnete , wenn J- Man beim Laufen seine Position entscheidet .	1	de
You gotta wonder why D 'Amato would call that play ... ... when J- man likes to pick his spot when he runs .	1

Ich muss vor der Pediküre noch duschen !	1	de
I 've gotta take a shower before my mani- pedi !	2

Manchmal muss man sich an den Rand der Legalität begeben .	1	de
Sometimes you gotta cross the line . You just gotta know when to step back .	2

Aber wenn wir auf sie losgehen , dann müssen wir es gleich tun .	8	de
But if we 're gonna go at 'em , we gotta go at 'em now .	10

- Du musst ihn singen hören . Olaf , " Berserker " .	2	de
You gotta hear him sing .	1

ROGER : lch muß mein lmage verbessern .	3	de
ROGER : I gotta improve my image .	3

Zuerst musst du deine Familie retten .	1	de
No , you gotta fix your family first .	3

Du musst durchhalten , Kumpel .	1	de
You gotta hold on, buddy .	1

Wir müssen hier raus !	1	de
Cou\u00c9d be contaminated . - We gotta get out of here now !	6

Ich muss dich für eine Weile hier lassen . - Wie bitte ?	1	de
- I gotta park you for a while like you said .	2

G- Genau , wir m - m - m- müssen w - w- weg von hier , sch - schn - schnell .	9	de
Yeah , we gotta , got , get the hell outta here fast !	3

Ich muss Farrah zu ihrer Mutter zurückbringen .	1	de
I gotta take Farrah over to her mother 's in Costa Mesa ...	1

lch muss jetzt da rein .	1	de
I gotta go in here .	1

Hillard , wir müssen los .	3	de
Hillard , we gotta go .	3

Ein Mann muß auf sich achten .	2	de
A man 's gotta look after himself .	3

Nein , du musst zurück .	3	de
No , you gotta get back .	3

Ich muß gehen ! lch muß !	5	de
I gotta go ! I gotta go !	5

Sie müssen ihn nur fragen , ob er zur Lazy S gehört .	1	de
All you gotta do is go over and ask him if he 's Lazy S.	2

Ich muss noch was überprüfen .	1	de
I gotta go check some things .	1

Und man hat mich bereits eingeplant , also muss ich alles superschnell für unseren ersten Wettbewerb lernen .	8	de
And they already rotated me in , so I gotta learn everything super quick for our first competition this Friday .	9

- Und du musst den Ball holen , Schlampe .	3	de
Now you gotta fetch the ball , bitch .	2

Natürlich macht es nicht so viel Spaß für sich alleine zu kochen , ... also , ähm , falls du dieses Wochenende Zeit hast ... Babe , du musst dieses Sandwich probieren .	28	de
Of course , it 's not much fun cooking for one , so , um , if you 're free this weekend ... babe , you gotta try this sandwich .	26

Nun , weil ich ein Loungsänger bin , und ein Loungesänger muß singen .	11	de
Well , because I 'm a lounge singer , and a lounge singer 's gotta sing .	14

Hey , ich muss mich beeilen .	3	de
Hey , uh , I gotta ... run .	5

- Defibrillator , wir müssen ihn schocken .	4	de
Defib . We gotta shock him .	3

Ich muss jetzt gehen .	1	de
- I gotta go now .	2

Airbags , man muss die Dinger einfach mögen .	3	de
Air bags , gotta love 'em .	3

Du musst stark sein , um zu überleben	1	de
You 've gotta be strong if you wanna survive	2

Ich muss Tommy bis heute Abend zu dieser Raststätte bringen .	1	de
I 've gotta meet Tommy and get him up to the roadhouse by tonight .	2

Ich muss auf meine Ranch zurückgehen .	1	de
I gotta get back to my ranch .	1

Ich muss los .	1	de
I gotta get going .	1

Da muss schon Craig ran .	1	de
Craig gotta do it .	1

Hör zu , du musst den Film für mich aufnehmen .	4	de
Listen , man , you gotta shoot this movie for me .	5

Erst müssen sie mich kriegen .	1	de
They gotta catch me first .	1

- Du musst alleine bestehen , wenn 's stürmt .	2	de
- You gotta stand alone .	2

Wir müssen verhindern , dass unsere Stars lächerlich wirken .	1	de
We gotta keep our stars from looking ridiculous at any cost .	1

Jeder muss ja irgendwann abtreten .	1	de
Everybody 's gotta go sometime .	2

Wir müssen verduften .	1	de
We gotta go , homes ! - Come on , eh !	1

Boone , du mußt ein bißchen Vertrauen haben .	3	de
Boone , you gotta have some faith .	3

Ich muss jetzt Baseball spielen , okay ?	1	de
Uh , I gotta go play a baseball game now , okay ?	3

Wir müssen ins Einkaufszentrum und dir einen Abschlussanzug kaufen .	1	de
We gotta go to the mall and pick you a graduation suit .	1

Hier muss ich öfter einkaufen .	1	de
I gotta shop here more often .	1

Wir müssen sie zusammenbringen .	1	de
We gotta bring 'em all together .	1

Ich weiß nicht genau , was das bedeutet , aber du musst die Regierungsleute da draußen aufhalten .	11	de
I don 't know what that means exactly , but you gotta stop those government people out there .	11

Das Ding muss landen !	2	de
You gotta get this thing onto the ground !	1

Du mußt das erste Buch zuerst lesen .	1	de
You gotta read the first book first .	1

Ich muss jetzt wieder spielen , aber wollen wir zusammen essen gehen ?	1	de
I gotta go back and play , but could we have lunch , you know , or dinner ?	1

Ich muss los .	1	de
- No idea . I gotta go .	5

- Ich muss da dran arbeiten .	2	de
- I gotta work on that .	2

Ich muss nochmal Kick- Ass werden .	1	de
I gotta do a Kick- Ass thing .	1

( italienisch ) Nein , Oma , wir müssen los .	8	de
( italian ) No , grandma , we gotta go .	8

Die müssen weiterarbeiten . Sir ?	1	de
We gotta let them do their thing .	1

Ich muß dich hier rausschaffen .	1	de
I gotta get you out of here .	1

Ich muss jetzt zuschließen .	1	de
I gotta lock up , son .	1

Myka , ... du und Artie , ihr müsst hier weg .	8	de
Myka , you and Artie , you gotta get outta here .	7

Warum musstest du Alex da mit reinbringen ?	1	de
Why you gotta bring Alex into this ?	2

Ich muss los .	1	de
I 've just gotta go .	3

lch muss gleich weiterarbeiten .	1	de
I gotta get back to work .	1

Es muss bloß einer den Anfang machen .	1	de
All right ? Someone 's just gotta go first .	6

Also .. Ich muss das tun .	3	de
So I gotta do this .	2

O. k. , Freunde , ich muss jetzt sauber machen .	6	de
All right . You guys , I kind of gotta clean up now .	9

Oh , das ist " sie " , Du musst mich irgendwo verstecken .	9	de
That 's her , okay , you gotta hide me .	7

Du musst dich umbringen .	1	de
You 've gotta take your own life .	2

Du musst anfangen , über deine Zukunft nachzudenken .	1	de
You gotta start thinking about your future .	1

Ich muss den Maler finden .	1	de
I 've gotta find that painter .	2

Ich muss zur Arbeit .	1	de
I gotta go to work .	1

Ich muss heir einiges finanzieren , ich bin also nicht gerade billig .	1	de
I gotta eat into my own rations to sell , so it don 't come cheap .	1

- Ich muss den Verlust eines Arschlochs decken .	2	de
- Some jerk DK 'd me . I gotta cover his loss . - Speak English .	8

Man muss ihr nur in die Augen schauen und man sieht , dass sie noch nicht bereit ist .	1	de
You just gotta look her in the eyes to know she 's not right .	2

Ich muss Sie durchsuchen .	1	de
SONNY : I gotta search you .	3

Oh Mann ! - Ich komm gleich wieder , muss pissen .	9	de
- Man , - I 'll be right back , I gotta piss ,	11

Oh , wir müssen dieses Ding hier loswerden .	3	de
Oh , we 've gotta get this off .	4

- Ich muss mit Abe reden .	2	de
- I gotta talk to Abe .	2

- Aber er muss früh ins Bett .	3	de
- He 's gotta get to bed early , okay ?	3

Ich muss mich setzen .	1	de
I gotta sit down .	1

- Wir müssen aus Nevada raus .	2	de
- We gotta get out of Nevada , honey . That 's what 's wrong .	2

Nun , Ellie May muss doch irgendwann heiraten ... und wenn sie dir nicht gefällt , dann weiß ich nicht wohin .	4	de
Well , Ellie May 's gotta get married somewhere ... ... and if you don 't take a fancy to her , I don 't know where .	5

Wir müssen hin , wegen Jo .	1	de
We gotta go for Jo .	1

Ich muss daran arbeiten	1	de
I gotta work on my act ...	1

Ich muss mal pissen .	1	de
I gotta take a piss .	1

Ich muss einen neuen Psychiater finden .	1	de
Gotta go . I fired my psychiatrist . I gotta go find a new one .	9

Du musst dich darauf einlassen .	1	de
You gotta join in the dance .	1

- Du musst den Sack finden .	2	de
- You gotta find the bag . - Okay .	2

Du musst ihn k. o. Schlagen !	1	de
To win you gotta knock him out !	3

Du musst umdrehen , Papa .	1	de
You gotta turn around, papa .	1

Wir müssen bald gehen .	1	de
Coach , it 's gettin ' kinda late . We gotta go soon .	10

Zuerst musst du ihr vertrauen gewinnen , dann schnappst du ihre mäuse .	1	de
You gotta get their friendship , their trust , then get their money . Ready , jeff ?	1

Ihr müsst aufhören , Zigaretten zu rauchen .	1	de
Larry , you gotta stop smoking them cigars , man .	3

Wir müssen sagen , " Ich habe genug . "	1	de
We gotta say , " I have enough . "	1

Muss was sein , wenn Globe und Chronicle gemeinsam im Bett liegen .	0	de
It 's gotta be somethin ' big if both the Globe and the Chronicle are in bed together on it .	2

Ich muss da sowieso vorbei .	1	de
I 've gotta swing by there anyway .	2

- Ich muss jetzt was Anderes machen .	2	de
- I gotta take care of something .	2

- Wir müssen es rausschaffen !	2	de
We gotta get it off the ship .	1

Ich hab ihm aufgetragen , die Trockenwand in der Küche abzureißen , und ich muß sagen , der Junge ist sehr gut mit seinen Händen , und wieder einmal , wußten Sie das schon , oder ?	14	de
I 've got him breaking down drywall in the kitchen , and I 've gotta say, the boy is very good with his hands , but then again, you already knew that, didn 't you ?	14

Du musst mir helfen .	1	de
Listen , you gotta help me .	3

- Ich muß pinkeln .	2	de
- I gotta go pee .	2

Ich muss Schluss machen !	1	de
What are you saying ? I gotta go , gooney bird !	6

Wie auch immer , ich muss sie zurückgewinnen .	5	de
I don 't care what it takes , I gotta win her back .	9

- Ich muss ... Ich muss gehen .	5	de
- I got -- I gotta go .	5

Du musst mich ansehen .	1	de
You gotta look at me .	1

- Wir müssen ihm Johnny Post ausliefern .	2	de
- We gotta give him Johnny Post .	2

Wir müssen die anderen warnen .	1	de
Come on , we gotta warn them .	4

Wir müssen die Tiere befreien .	1	de
We 've gotta get those animals off the ship .	2

Sid ist fast 17. Er muss flachgelegt werden , bevor er Geburtstag hat , sonst kann er offenbar nicht mein Freund sein .	5	de
Sid 's almost 17 . He 's gotta get laid before his birthday otherwise he can 't be my friend , obviously .	7

Schwester , Sie müssen genauer arbeiten .	3	de
Sister , you gotta be more precise .	3

Meine Herren , tut mir Leid , dass Sie gleich wieder gehen müssen , aber Sie kommen sehr bald wieder zurück , ja ?	12	de
Well , gentlemen , I 'm sorry you gotta rush off like this ... ... but you hurry back real soon , now , hear ?	8

Zuerst müssen wir ihn finden .	1	de
We gotta find him first .	1

Jerry , ich muss Schluss machen .	3	de
Jerry ? Jerry , listen . I gotta run .	7

Man muss nur Stärke zeigen , um sein ZieI zu erreichen .	1	de
You just gotta be strong , show them you mean business ... ... then you get to do whatever you wanna do .	2

Du musst die Antenne drehen und das Signal unterbrechen .	1	de
- You gotta move the antenna ... - .. and just disrupt the signal .	2

Du musst dir Freiheit verdienen .	1	de
You gotta earn freedom .	1

- Wir mussten es schließen .	2	de
- We gotta close it up .	2

Wir müssen zum Schiff , oder der Hubschrauber nützt uns nichts mehr !	1	de
We 've gotta get to the boat , or this chopper 's useless !	2

Na komm , du musst gehen !	4	de
Come on , you gotta go !	4

Vielleicht . lch muss gehen .	3	de
Maybe . I gotta go .	3

Wenn Sie in " 60 Minutes " auftreten wollen , muss ich genau wissen , weshalb Sie gefeuert wurden .	10	de
If you decide to go on " 60 Minutes " ... I gotta know everything about why you were fired .	12

Wir müssen hier weg .	1	de
We gotta get out of here .	1

Ich muss in Manhattan leben , um dabei zu sein .	1	de
I gotta live in Manhattan to be a player .	1

Wer redet da ? Wir müssen gehen .	5	de
We gotta go .	1

Den musst du aufheben .	1	de
You gotta hang on to that .	1

Du musst es mir sagen .	1	de
You gotta tell me .	1

Aber du musst weitermachen und beginnen dich um dich selbst zu kümmern .	2	de
But you gotta step up and start taking care of yourself .	2

Wieso muss sie bei dir mitfahren ?	1	de
PEARCE : Why she gotta ride with you ?	4

Du musst einfach aus Bon Temps raus .	1	de
You gotta get out of Bon Temps . Please .	1

Es muß einen Empfänger geben .	1	de
He 's gotta be transmitting to someone .	2

Und wir müssen jede wache Minute zusammen verbringen .	2	de
And we gotta spend every waking minute together .	2

Ich muß auf die Toilette . Geh .	1	de
- I gotta go to the bathroom .	2

Also müssen Sie verschwinden .	1	de
So you gotta get out of here .	2

Man muss nur manchmal das Gute mit dem Schlechten nehmen .	1	de
She means well . Just gotta take the good with the bad sometimes .	5

- Ich muß zurück zur Arbeit .	2	de
- I gotta get back to work .	2

Kumpel , ich muss das sehen .	3	de
Dude , I gotta see this .	3

Wir müssen sofort zurück .	1	de
We gotta get back right now .	1

- Sie müssen kräftig drücken !	2	de
- You 've gotta push hard !	3

Ich muss meine Seele reinigen ... damit nichts zwischen mich und meine Baumwollernte kommt .	1	de
I just gotta clear my soul ... ... so nothing won 't stand between me and a crop of cotton .	2

Wir müssen jetzt gehen !	1	de
We gotta go now !	1

Ich muss auflegen .	1	de
I ... I gotta go .	3

Du musst lernen zu denken bevor du handelst .	1	de
You gotta learn to think before you act .	1

- Warte . Ich muss jetzt nach Hause .	4	de
I gotta go home now .	1

- Du musst sofort kommen .	2	de
- You gotta come right now .	2

Dann müssen wir überlegen , wie wir unser Geld bekommen , und es zum Steuerschätzer im Cook County geben , sobald sie morgen aufmachen .	1	de
Then we gotta figure out some way to collect that gate money ... get it to the County Assessor 's office as soon as they open in the morning .	2

Ja , nun , ich muss zur Bar zurück .	5	de
Yeah , well I gotta get back to the bar .	4

lch muss jetzt gehen , aber bleib in der Nähe , ja ?	1	de
I gotta go now , but don 't you leave town , huh ?	1

T' schuldigung Jungs . Ihr müßt hier jetzt wirklich verschwinden .	5	de
I 'm sorry , guys , you gotta clear out .	7

Sie muss in Montreal sein .	1	de
She 's gotta be in Montreal .	2

Ich muss mich jetzt in mein heißes Auto setzen und auf einen Verdächtigen warten .	1	de
I gotta go sit in a hot car and wait for a suspect .	1

Bleib hier . Wir müssen so weit weg von diesen Dingern wie möglich !	4	de
We gotta get as far away from these things as we can !	1

Teammitglieder müssen einander vertrauen .	1	de
Because , you know , team members gotta trust each other .	7

Du musst verstehen , wie es ist .	1	de
You gotta understand what it 's like .	1

Ich muss ein paar Dinge mit Ihnen besprechen .	1	de
There 's some matters I gotta discuss with you .	5

Linc , du mußt da was drauf schreiben .	3	de
Linc , you gotta write something down .	3

Ich muss einfach da sein .	1	de
I just gotta be there .	2

Ich muss Amy sehen .	1	de
I gotta see Amy first .	1

Ich muss schließen .	1	de
I gotta close .	1

- Du musst deinem Herzen folgen .	2	de
- You gotta follow your heart .	2

Wir müssen uns unterhalten .	1	de
We 've gotta talk .	2

Ich muss nach Hause und Wäsche machen .	1	de
I gotta get home and do laundry .	1

Du musst sie loswerden .	1	de
You gotta cut it loose , carnal .	1

- Hey , Brendanawicz ! Die musst Du Dir anschauen .	6	de
You gotta come check this out .	1

Ich muss zuerst telefonieren .	1	de
- I gotta make a phone caIl .	2

lch muss euch alle warnen ... ich tippe ganz saumäßig .	1	de
I gotta warn you all ... I 'm a pretty lousy typist .	1

- Nein , nichts neues . Ich muss dir sagen , Livvy , ... dieser Job ist nicht mehr so wie vor zehn Jahren .	7	de
I gotta tell you , Livvy , this job isn 't what it was 10 years ago .	1

Dana Gordon , du bist Junior- Vizepräsident , und ich muss 3 Tage auf einen Rückruf warten ?	10	de
Dana Gordon , you made Junior VP and I gotta wait three days for a call back ?	9

Ok , Ma , hier musst du unterschreiben .	5	de
Ma , you gotta sign right here .	3

Also , du hast kurze Arme , was sehr gut ist , weil du dadurch ganz dicht rangehen musst .	18	de
Now , you got short arms , which is good ... ... because it means you gotta get close .	16

Du musst dich testen lassen , Bruder .	1	de
You gotta go in for tests , bro .	1

Ich muss auflegen .	1	de
Well I gotta go Dougie .	2

lch muss sowieso Carmela abholen .	1	de
- No , I ... I gotta go pick up Carmela at her sister 's .	6

' Lügen mußt du noch lernen , Alter ! '	2	de
At least 50 . Know what ? You gotta learn to lie better .	8

Wir müssen hin , bevor sie aufwacht .	1	de
We gotta get there before she wakes up .	1

Wir müssen uns um uns selbst kümmern .	1	de
We gotta take care of us .	1

- Ich muss pinkeln .	2	de
- I gotta take a leak , man .	2

Ich muss mit dir reden .	1	de
I gotta have a word with you .	1

Ich muss mich fertig machen .	1	de
I gotta get ready .	1

Du selbst musst stolz auf dich sein , Huckleberry .	2	de
It 's yourself you gotta be proud of , Huckleberry .	4

Damit musst du leben .	1	de
You gotta live with that .	1

Aber du musst sie jetzt treffen .	2	de
But you gotta make it now .	2

Ich muss jetzt für $40 Millionen Kunst verkaufen .	1	de
I gotta go sell $40 million worth of art .	1

Was für \u00b4n Wohlfahrtsscheck muss man einlösen , um \u00b4n Burger zu kriegen ?	4	de
Whose welfare check you gotta cash to get a burger ?	4

Jetzt komm schon , Hank , du musst die Entscheidung uns selbst überlassen .	7	de
Now , come on , Hank , you 've gotta give us the right to take our own chances .	9

Denn du musst eine Menge aufgeben .	2	de
' Cause , you know , you gotta give up a lot .	7

Momma , wir müssen \u00b4ne Tür finden , um Zeit zu sparen .	3	de
Oh , momma , we gotta find us a door . Save us some time .	5

Du musst sie glücklich machen , sie stolz machen !	1	de
You 've gotta make them happy , make them proud !	2

Ich liebe Sharon genauso sehr ... Chris , Ich muss gehn .	9	de
- I love Sharon every bit as much as l -- - Chris , I gotta go .	15

Er wird schießen . Wir müssen ihm geben , was er will .	5	de
He 's working his way up to shoot . we gotta give him what he wants .	10

Er muss uns jetzt töten und das weisst du .	1	de
He 's gotta kill us now . You know that .	2

Es ist mir egal mit wem wir uns zusammentun müssen ,	9	de
I Don 't care who we gotta partner up with .	6

Darauf muss man sich besinnen .	1	de
That 's what you gotta think about .	4

Die Tür ist versiegelt , du musst durchs Fenster .	6	de
It 's welded shut . You gotta come through the window .	6

Man muss langsam machen und ihm einen Anreiz zum Lesen geben .	1	de
What you gotta do is just slow it down and give him somethin ' stimulatin ' to read .	2

Ich muss mir dein Auto leihen .	1	de
I gotta borrow your car .	1

- Auf das muss man nicht lange warten .	3	de
You don 't gotta be old for that to happen .	3

Es tut mir leid , aber ich muß Ethan einholen .	7	de
I 'm sorry , Laurie , but I just gotta catch up with Ethan .	9

Ist alles , was wir tun müssen , um es zu überstehen .	6	de
That 's all we gotta do to live through this thing .	4

- Also , zieh dich an , du musst los .	8	de
So get dressed because I think you gotta get outta here .	7

Ich muss tun , was ich tun muss .	7	de
I gotta take care of what I gotta take care of .	7

Es müssen Viren oder exotische Bakterien sein .	1	de
It 's gotta be viral or exotic bacteria .	2

Die will ich auch hören , aber jetzt müssen wir Pinkman rauslassen .	8	de
I 'm sure it is , and I wanna hear it , but first we gotta kick Pinkman Ioose .	15

Also musst du es jetzt dir selbst beweisen , oder ?	1	de
So now you just gotta prove it to yourself , right ?	4

Ja , aber erst müsst ihr euch ausziehen .	4	de
Yeah , but first you gotta strip .	5

Du mußt mir vertrauen , OK ?	1	de
You gotta trust me on this one , okay ?	1

Wir müssen hier weg .	1	de
We 've gotta make a run for it !	2

Wir müssen mehr Spiele gewinnen als verlieren .	1	de
We gotta win more games than we lose . - Yes !	1

Du musst ihn festhalten , bis Hilfe kommt .	1	de
You gotta hang on till help comes .	1

Alle hielten Dad für rücksichtslos , aber das muss ich dir lassen .	8	de
Everybody thought dad was the ruthless one , but I gotta hand it to you .	10

Ich muss dir noch den Unterschied beibringen zwischen " Mist " und " Massa " .	1	de
I 've gotta teach you the difference between " manure " and " massa . "	2

Wenn du mit uns auf Tour gehst , musst du mit so was rechnen .	8	de
When you come out with us , you gotta plan on excitement .	8

Tun Sie , was Sie tun müssen , Bill .	6	de
Just do what you gotta do to cover your ass , Bill .	4

- Wir müssen los .	2	de
- We gotta go !	2

Es muss echt aussehen .	1	de
We gotta make it look real .	1

Die müssen wir aus dem Verkehr ziehen .	1	de
You have to give them back , we gotta make them disappear .	8

Beeil dich , wir müssen das Ding aufkriegen .	4	de
We gotta get this thing open . Here .	1

Regierung liegt 18 Punke vorne Wir müssen ihn loswerden , bevor das Zentrum gerettet wird .	6	de
We 've gotta get rid of him before the centre 's saved .	2

Aber wir müssen ihn zurückbekommen .	2	de
We gotta get it back , though . I 'll never get another one .	1

Da muss hier irgendwo eine Siedlung der Lenape sein und es muss irgendwo sein , wo es sicher ist .	11	de
There 's gotta be a Lenape settlement here somewhere And it 's gotta be somewhere safe .	12

Du mußt dich in den Griff kriegen .	1	de
You gotta get hold of yourself . - Okay .	1

Ich muss mir sein Autogramm holen .	1	de
I gotta get his autograph .	1

Man muss einen Kundenkreis aufbauen .	1	de
You gotta build a client list .	1

Das muss das schönste Mädchen auf der ganzen WeIt sein .	1	de
She 's gotta be the most beautifuI girI on earth .	2

- lch muß los .	2	de
- I gotta go .	2

lch muss mit dir reden .	1	de
I gotta talk to you .	1

Ich muss herausfinden ... - Geh wieder an die Arbeit .	1	de
- Okay . - We 've gotta find a way of -- - Go back to work . Oh , no .	6

" Nuck , was muss man tun , um Präsident zu werden ? "	4	de
" Nuck , what 's a fella gotta do to become president ? "	7

- Du musst schwimmen , Jeremy ! - Haltet euch am Netz fest !	2	de
You gotta swim now , Jer !	1

' Es ist nicht der große Wurf , ' aber man muss mit Babyschritten anfangen , oder nicht ?	11	de
It 's no great shakes ... ... but you gotta begin with a baby shake , right+ ?	9

Es muss doch einen Weg geben , an 20 Riesen zu kommen .	1	de
There 's gotta be another way to raise 20 grand .	2

Wir müssen uns in Höchstform bringen .	1	de
We 've gotta do whatever it takes to be in perfect physical shape .	2

Ich muss los , der Unterricht fängt an .	1	de
I gotta teach class . I gotta go . - I gotta teach class .	1

Jetzt musst du zahlen .	1	de
You gotta pay it back .	1

Ich muß mich noch fertigmachen für die Schläge , die du heute Abend verteilen wirst .	1	de
I gotta get ready for This bash you 're making us throw tonight .	1

Ich muss zugeben , Sam , ich weiß nicht mehr weiter .	1	de
Oh , I gotta admit , Sam , I 'm lost .	3

Wir müssen zurück zu ihm .	1	de
We gotta go back for him .	1

Man , ich dachte die leute würden mich hassen , aber das muss ich dir wohl zugestehen . Ein Baby klauen , versuchen es zu ersäufen ?	12	de
Man , I thought these people hated me , but I gotta hand it to you -- stealin ' a baby , tryin ' to drown it ?	11

Auch wenn sie einem nicht gefaIIen , man muß sie machen .	8	de
And even if you don 't like it , you just gotta do it anyway .	11

- Ich muss sie aufhalten .	2	de
- What are you doing ? - I 've gotta hold them off .	9

Ich muss mit dir über Billy reden .	1	de
I gotta talk to you . It 's about Billy .	1

Sie müssen mir \u00b4n Tipp geben .	1	de
You gotta give me some kind of hint .	1

Deshalb müssen wir es jetzt angehen .	1	de
That 's why we gotta address it now .	4

Ich muss noch zwei Schwimmwesten für Kinder besorgen .	1	de
I gotta get two children 's life vests .	1

Sie müssen auch den Autor berücksichtigen .	1	de
Yeah , well , you gotta consider the source , right ?	5

Wir müssen ihn kriegen .	1	de
We gotta catch him .	1

Junge , ich muss dir was sagen . Du machst einen miesen ersten Eindruck .	3	de
Son , I 've gotta tell you , you 're making a lousy first impression .	4

- Ich muss aufIegen .	2	de
- I gotta go .	2

- Tja , wir müssen gehen .	4	de
- Well , we gotta go .	4

- Tu , was du tun musst .	6	de
- Do what you gotta do .	4

Also , ich muss gehen .	3	de
Look , I 've gotta go .	4

Du musst was essen .	1	de
You gotta eat something .	1

Du musst mir glauben .	1	de
You gotta believe me .	1

Ich muss aufhören , ok ?	1	de
Um , I gotta go , okay ?	3

Es muss isoliert werden .	1	de
There 's gotta be a way to isolate it . No .	2

Wir müssen nicht , wenn Sie nicht wollen .	1	de
You gotta stop talking about it .	1

Ich muss die Überreste verbrennen !	1	de
We 've gotta burn the rest of 'em .	2

- Ich muss hier weg .	2	de
- I gotta get outta this house . - What , is this about Danielle ?	2

Wir müssen sie da rausholen .	1	de
We gotta free her .	1

- Ich muss es ihr sagen .	2	de
- I gotta tell her .	2

In Ordnung , ich muß gehen .	4	de
All right , I gotta go .	4

Du musst ihnen was zeigen .	1	de
You gotta show 'em something .	1

Ich muss sagen , ich habe vorher noch keinen Spieler wie dich gesehen .	1	de
Yes , you did . I gotta tell you . I- I have never seen a player quite like you before .	6

Aber du musst mich unbedingt anrufen , und zwar so schnell wie möglich .	2	de
But you gotta call me back . You gotta call me back soon , Arthur .	2

Schatz , du musst aufstehen .	3	de
Baby , you gotta get up .	3

Ich muss jetzt nach Hause .	1	de
I 'm gonna get out of here . I gotta go home .	9

Das Loch muß fertig sein ... bevor du mit dem Paket im Kofferraum kommst .	2	de
I mean , you gotta have the hole already dug ... before you show up with a package in the trunk .	4

Dann muss ich überlegen , wie ich es zum Tor kriege .	1	de
Then I gotta figure out a way to get it to the gate .	2

Wir müssen aufpassen .	1	de
We gotta watch our step .	1

Du musst das in Frage steIIen , den ÜberbIick behaIten .	1	de
You gotta question these things , Derek . You gotta look at the whole picture .	1

Ich muss dich was fragen .	1	de
- I gotta ask you something .	2

Ich muss weg von dir .	1	de
I 've gotta get away from you .	2

Wir müssen ihn finden , wir müssen !	6	de
We gotta go find him . We just gotta .	8

Ich muß ran gehen , Kyle .	1	de
I gotta take this , Kyle . Hang on .	1

Ramón , wenn der Deal steigen soll , müssen wir los .	8	de
Ramón , if you want this deal to happen , we 've gotta go now .	12

Du musst das Blut abwischen , sonst klemmt es .	1	de
Shit ! You gotta clean the blood off , man , It 's making 'em jam ,	3

Du musst \u00b4n paar Tage verschwinden aus Hamburg .	1	de
You gotta fuck off Hamburg for some days .	1

- Wir müssen hier weg .	2	de
- We gotta get outta here .	2

Wir müssen gehen !	1	de
We 've gotta go !	2

Ein Mann muss sich erst beweisen .	2	de
A guy has gotta prove himself first .	3

Ich muss dir was erklären .	1	de
I gotta talk to you .	1

Ich muss etwas kIären .	1	de
I gotta check something .	1

Es muss noch einen Hinweis geben .	1	de
There 's gotta be another clue .	2

Aber ich muss es schnell Lois sagen .	2	de
I just gotta go tell Lois , though .	2

Ich muss Barbara anrufen und unser Essen absagen .	1	de
I gotta call barbara and cancel our dinner .	1

Ich muss Elaine finden .	1	de
I gotta find Elaine .	1

Ich muss dir was sagen .	1	de
I gotta tell you .	1

Ich muss .	1	de
I gotta .	1

Hey , du musst mir helfen !	3	de
You gotta help me	1

Ich weiß , dass es die einzige Möglichkeit ist , das heißt aber nicht , dass ich sie mögen muss .	19	de
I know this is the only way , but it doesn 't mean I gotta like it .	14

Hör mal , ich muss mit dir reden .	4	de
Listen , I gotta talk to you .	3

Earl , wir müssen reden .	3	de
Earl , we gotta talk .	3

lch muss noch mit meinem Vetter reden .	1	de
I gotta talk to my cousin .	1

Ich werde alles beichten , aber du musst ...	7	de
I will confess to everything , but you gotta ...	8

Es muss einen Weg für einen Tausch geben :	1	de
There 's gotta be a way to cut a deal .	2

Ich muss derjenige sein , der es ihnen selber sagt .	1	de
I gotta be the one to tell them myself .	1

- wir müssen also schnell sein .	2	de
- so we gotta be quick .	3

Nein , ich bin euch nichts schuldig , aber warum muss man was schulden , um was zu ...	10	de
Now . I don 't know you nothing . But why you gotta owe something ... ... to get ...	12

Du mußt ihn nur schubsen .	1	de
All you gotta do is nudge him .	2

Ich muss zum Ein / Aus- Turm .	1	de
I gotta get to that I/ O tower .	1

Ich muss im Büro anrufen , Liebling .	1	de
I gotta call the office , honey .	1

Es gibt keinen Grund dafür , du musst irgendwann gehen " .	7	de
There 's no reason for it , you gotta go some time " .	8

Das musst du mir glauben .	1	de
You 've gotta believe that .	2

- Ich muss auflegen !	2	de
I gotta go !	1

- Ich muss in die Stadt .	2	de
- I gotta go to the city .	2

Keiner dieser Dummköpfe hat ein Leben , sie müssen mit dir rumhängen ?	8	de
None of these bozos got lives , they gotta hang out with you ?	8

Er muss erst die Bande holen .	1	de
He 's still gotta go fetch the outfit .	3

Sie müssen aufhören sich solchem Lärm auszusetzen .	1	de
You 've gotta stop exposing yourself to so much noise .	2

Ich muss auflegen .	1	de
I 've gotta go .	2

- Sie müssen hier irgendwo sein .	2	de
- They 've gotta be here somewhere .	3

Man muss sich an - und abmelden .	1	de
You gotta sign in and out .	1

Wir müssen zurück zur Pyramide !	1	de
We 've gotta get back to the pyramid !	2

Also gut , ich muss aufhören .	4	de
All right , look , I gotta go .	6

lch muss dir aber noch eine verpassen .	1	de
I gotta give you one more , though .	1

Admiral , Sir , das muss ein Raider sein .	5	de
Admiral , sir , this has gotta be a Raider .	6

- Nein , ich muss los .	4	de
No , I gotta go .	3

Hör mal , ich muss Schluss machen .	4	de
I gotta go .	1

Ich muss Schluss machen , T. Bone Pickens ist eben reingekommen .	1	de
Listen, John , I 've gotta go . T. Boone Pickens just walked in .	5

Oh , das sie gehen muss .	5	de
Oh , that she 's gotta go .	5

Wir müssen den Büttel suchen und die Polizei holen -	1	de
We gotta find the Beadle and get the law here -	1

Ich muss nämlich nach Hause , weisst du ?	1	de
' Cause I gotta go back home , you know ?	3

- Du musst Chapelle anrufen .	2	de
- You gotta call Chapelle .	2

Ich muss mich für meinen Partner entschuldigen .	1	de
I gotta apologize for my partner , captain .	1

- Ich muss ihn abhalten , ein Mörder zu werden .	2	de
I 've gotta stop him from becoming a killer .	2

Du musst allmählich wieder an dein eigenes Leben denken .	1	de
You gotta start getting on with your life , you know ?	1

Kleiner , man muss akzeptieren , wenn man abgesägt wurde .	3	de
Kid , sometimes you just gotta know when you 're licked .	5

Ruf mich zurück , wir müssen reden .	5	de
Just call me . We gotta talk .	5

Er muss in den OP .	1	de
We 've gotta get him into surgery .	2

In der Zwischenzeit musst du nur ab und zu zu mir kommen , und dann geb ich dir was , damit du dich ein bisschen amüsieren kannst , okay ?	3	de
In the meantime ... all you gotta do is come here every once in awhile ... and I 'll dish it out so you can have a little fun .	6

Wir müssen erst alle SchweiBnähte röntgen !	1	de
We gotta X- ray all these --	1

Wir müssen sie bekommen .	1	de
But we gotta raise it , that 's all .	2

Verdammt , den musst du treffen .	3	de
For Christ 's sake , you gotta hit that .	6

Wir müssen den Imperator aus dir raushoIen , bevor sie dich töten .	1	de
We gotta get the emperor out before they kill you .	1

Du musst akzeptieren , dass er dich für eine Weile hassen wird .	1	de
You just gotta let him hate you you for a while .	2

Wir müssen es jetzt beenden !	1	de
We gotta shut it down now ! I can 't shut it down , dude .	1

Ich muss auch gehen .	1	de
I gotta go , too .	1

Babe , du musst etwas für mich tun , nur eine Sache .	3	de
Babe , you gotta do one thing for me , just one thing .	3

Du musst Jimmy davon überzeugen , dass du alles für die Sache tun würdest .	1	de
You gotta convince Jimmy you 'd do anything for the cause .	1

Wir müssen verschwinden .	1	de
We gotta go . Pete , where am I ?	1

Linc , wir müssen weg .	3	de
Linc , we 've gotta go .	4

- Nein . Ich muss los .	4	de
I gotta go .	1

Du musst es versuchen , Mann . ( spricht Spanisch )	1	de
You 've gotta try , man .	2

Wir müssen von hier weg .	1	de
We gotta get out of here , Ocho !	1

Ich weiss genau , was ich tun muss .	7	de
I know exactly what I gotta do .	5

Er muss damit aufhören .	1	de
He 's gotta make it stop .	2

Was , müssen sie das etwa erst mit ihrem Mann absprechen ?	2	de
What , you gotta check with your husband ?	3

Ich muss ihn dazu kriegen nach Jess zu kucken .	1	de
I gotta get him to go after Jess .	1

Ich muss mit meinem Partner sprechen .	1	de
I gotta check with my partner .	1

Ich muss zurück zur Arbeit .	1	de
( Laughs ) I gotta go back to work .	4

Ich habe eine Wohnung voller Klassiker und du musst das da lesen ?	8	de
I got an apartment full of classics , and you gotta go with that one ?	10

- Ich muss dann .	2	de
- I gotta go .	2

Wir müssen den General holen !	1	de
We gotta go back for the general !	1

Aber man muss ihn beobachten .	2	de
He 's honest , but you gotta watch him a little .	6

Hier , trink ... ich muss erstmal schiffen wie ne mongolische Bergziege .	5	de
Here . I gotta piss like a racehorse .	3

Wenn er wieder anruft , sagen Sie ihm , dass ich ihn sprechen muss .	13	de
OK . Next time he calls in I 've gotta talk to him .	9

Wir müssen los .	1	de
What 's going on , buddy ? We gotta go .	8

Wenn ich mit einem Pferd arbeite , muß der Besitzer mir helfen .	7	de
You see , when I work with a horse , it 's no good just me doin ' it . - The owner 's gotta be involved , too .	24

Sie müssen mir helfen .	1	de
He won 't know you 're carrying it . You 've gotta help me .	11

- Ich muss es ihm sagen .	2	de
- I gotta tell him .	2

Ich muss zu ihnen .	1	de
I 've gotta go to them .	2

Aber jetzt muss ich mich um etwas anderes kümmern .	2	de
But right now , I gotta take care of something . All right .	5

Yeah , nunja , in meinem , muss der Junge die ganzen alten 2. Weltkriegs Piloten versammeln um ihm bei der Rettung seines Vaters zu helfen .	7	de
Yeah , well , in mine , the boy 's gotta gather all these old World War II pilots to help him rescue his father .	10

- aber für das , was er will , müssen wir arbeiten .	9	de
- but what our boy wants , we gotta work for .	8

Na ja , du musst ja nichts trinken , um mir das Hirn raus zu vögeln , oder ?	4	de
Well , you don 't gotta be drunk to bang my brains out , do ya ?	5

Sie wollen uns umbringen ! Wir müssen etwas unternehmen !	6	de
They 're trying to kill us , and we gotta do something about it .	9

Ich muss sie behalten , würde aber gern wissen , warum jeder sie will .	1	de
I gotta keep it , but I 'd love to know why everybody wants it .	1

Wir müssen los .	1	de
- We gotta go .	2

Wir müssen sie auf die Transplantationsliste setzen .	1	de
She 's gonna lose her liver . We gotta get her on the transplant list .	8

Harz ? Er muss verrückt sein .	3	de
He 's gotta be out of his mind .	2

Ich muss gehen und mich selbst auch um eine Familie kümmern .	1	de
I gotta go see some family myself .	1

Das muss ich Vergis lassen , ... das ist ein elegantes Design .	1	de
I gotta hand it to Vergis , it 's an elegant design .	1

Wir müssen hier wirklich vorsichtig sein .	1	de
We gotta be real careful here .	1

Bei den Positionen muss sie einfach eine Nymphomanin sein .	3	de
She 's gotta be a nympho with positions like that .	2

Die hab ich geliehen . Wenn es dunkel wird , muss ich sie zurückgeben .	10	de
I borrowed 'em from a friend , and I gotta have 'em back by dusk .	9

Und jemand muss das wieder in Ordnung bringen .	2	de
And somebody 's gotta turn it right- side up .	3

Ich habe ein Abschiedsgeschenk für dich , aber ... Ich muss es erst auftreiben .	10	de
I got you a little going- away present ... but , uh , I gotta kind of track it down first .	14

Ich muß rausfinden , wer es wirklich ist , damit sie aufhören , das zu denken .	1	de
I gotta find out who it really is so people will stop thinking that .	1

Wartet , wir müssen uns einig sein .	3	de
Hold on , we gotta speak with one voice here .	4

Du musst gehen .	1	de
You gotta leave .	1

Ich muss meinen Freund Jack retten .	1	de
I gotta save my friend Jack .	1

Wir müssen Frieden bekommen ! "	1	de
We gotta have peace ! "	1

" Ich muß mit vollem Körpereinsatz rangehen . "	2	de
" I gotta be physical , I gotta be tough , " and maybe -	2

Nun das muss ätzend sein .	2	de
Well, that 's gotta suck .	3

Ich muss da rein .	1	de
It 's burning him . I gotta get in there .	6

Ich muß drangehen .	1	de
Baby , I gotta take this .	3

Jeder kommt nach Kalifornien , um in der Sonne zu liegen , und sie muss im Haus sitzen .	14	de
Everybody comes to California to lay around in the sun ... and she gotta sit in the house .	13

Aber du musst trotzdem was im Köpfchen haben .	2	de
But you still gotta have brains .	3

Wir müssen die nur ...	1	de
We just gotta block ...	2

Sieht fast aus , als müsstest du ...	5	de
That almost looks like you gotta ...	5

Carmela , ich muss dir etwas beichten .	3	de
Carmela , something I gotta confess .	4

Denn wissen Sie , vielleicht muß man eine Weile warten , vielleicht ist es nicht so einfach , den richtigen Mann zu finden , den Einzigen , Sie verstehen ?	5	de
' Cause , you know - I don 't know - maybe you gotta wait a while , you know ... ' cause , like , maybe it 's not so easy to find , like , the exact right guy , you know . Like , the one guy , you know ?	13

Ich muss jetzt los .	1	de
- Oh , oh , I gotta go now .	6

Matt , wir müssen gehen .	3	de
Matt , we gotta go . Matt .	3

Jahr für Jahr sitzt er im gleichen Zimmer ... ... trägt dieselbe Kleidung und sagt dieselben Sachen . Seine Schüler gehen aufs College , ziehen in die Großstadt ... ... machen tolle Sachen und verdienen viel Geld . Er muss doch etwas eifersüchtig sein .	39	de
I mean , anyone who 's stuck in the same little room , wearing the same stupid clothes , same exact same things year after year for his whole life , while his students go on to good colleges and move to big cities and do great things and make loads of money , he 's gotta be at least a little jealous .	56

Wir müssen einen Blick auf dieses Band werfen , George , und herausfinden mit was für einem Verrückten - wir es hier zu tun haben .	1	de
We gotta get our hands on that footage , George , figure out what kind of lunatic we 're dealing with here .	1

Du musst das Krankenhaus überprüfen .	1	de
You gotta check the hospitals .	1

Mann , du musst ins Krankenhaus .	3	de
Man , you gotta go to the hospital . You 're fucked up .	3

Wo er auch ist , wir müssen ihn da rausholen , bevor er gebrochen wird .	6	de
Wherever he 's being held we gotta get him out before he breaks .	6

- Ich muss noch irgendwohin .	2	de
- I gotta go somewhere . - No , you don 't .	2

Die müssen mich aus dem Weg räumen .	1	de
They gotta get rid of me .	1

Ich muss mich doch um dich kümmern .	1	de
I gotta look out for you . - Yeah , I 'm square .	1

Wir müssen da durch .	1	de
We gotta roll with it .	1

Du weißt schon , wir müssen ... sie voll und ganz unterstützen .	5	de
You know . We 've gotta ... support the shit out of her .	5

Wir müssen nur zusammenarbeiten .	1	de
We 've just gotta work together .	3

Ihr müsst gehen !	1	de
You gotta go !	1

- Ihr müsst zugeben : Das ist klasse .	2	de
- You gotta admit , that is pretty neat .	2

Du musst dich beruhigen .	1	de
You gotta chill .	1

Wir müssen zurück . OK , Schatz ?	1	de
We gotta get back , OK , honey ?	1

Warum muss ich bIeiben ?	1	de
Why I gotta stay ?	2

Du musst das Ding fahren , kapiert , aber ich sage , wo 's lang geht .	1	de
Now look , you gotta run this thing , you understand , but I 'm the ramrod .	4

Wir müssen laufen .	1	de
We gotta run .	1

- Ich muss bis zum Loch !	2	de
- I gotta get to the hole !	2

Ich muss meine Spuren verwischen .	1	de
I gotta cover my tracks .	1

Du musst es ihnen sagen !	1	de
You 've gotta tell them !	2

Wir müssen hier verschwinden .	1	de
We gotta get out of here .	1

- Du musst pinkeln ?	2	de
- You gotta take a leak ?	2

- Sie müssen mit ihr sprechen .	2	de
- You gotta talk to her .	2

Das muss verwirrend sein für einen Typen , der seit 20 Jahren versucht , dass zu sehen , was Sie von Geburt an sehen können .	1	de
It 's gotta be irritating for a guy ... who 's spent two decades trying to see what you were born seeing .	2

- Ich muss zurück .	2	de
- You gotta get me back .	2

Wir müssen gehen .	1	de
We gotta split , man . We gotta go .	1

Wir wollen gewinnen , wir müssen vollen Einsatz zeigen .	5	de
We want to win this thing , we 've gotta bust our asses .	9

- Nein , musst du nicht .	3	de
Sel , no , you don 't gotta wear the stupid helmet .	7

Cynthia , warte . ich muss Bill finden .	5	de
Cynthia , wait . I gotta find Bill .	5

Aber das ändert nicht die Tatsache , dass wir Charlie zeigen müssen , dass zwischen uns alles gut ist .	11	de
But it doesn 't change the fact that we gotta show Charlie that Mom and Dad are still good .	9

Wir müssen Lo Pan kriegen .	1	de
We gotta get Lo Pan .	1

Jetzt müssen wir ...	1	de
Um ... Now we 've gotta ...	5

Dougie , ich muss Ihnen sagen , man .	3	de
Dougie , I gotta tell you , man .	3

Ich muß packen .	1	de
I 've gotta pack .	2

Wir müssen das über Funk durchsagen .	1	de
We gotta circulate this on radio .	1

Uh- uh , du musst mich zuerst fangen .	4	de
Uh- uh, you gotta catch me first .	3

Das muß er allein schaffen .	1	de
Hold it ! Hold on ! He 's gotta do it on his own .	8

Ich weiß zwar nicht wie , aber wir müssen die aus dem Verkehr ziehen . BRIAREOS :	8	de
I don 't know how , but we gotta get these things off the street .	8

He , wir müssen Monir finden .	3	de
Wait , Shaf . We gotta get Monir .	5

Wir müssen jetzt von Bord .	1	de
We gotta get off here .	1

- Ich muss weg !	2	de
- I gotta -- I gotta go !	2

Jetzt hör mal zu , Fred . lch muss Donnerstag im Flieger sitzen .	8	de
I gotta be on a plane Thursday night .	1

Du mußt von den anderen beiden wegbleiben .	1	de
You gotta stay away from the other two .	1

Ich muss mal telefonieren .	1	de
I gotta make a phone call .	1

Ich muss die Ventile überprüfen .	1	de
I gotta check the valves .	1

und ich muss mir die Nase pudern .	2	de
... and I gotta go powder my nose .	3

Wir müssen den Wahnsinn stoppen .	1	de
We gotta stop the madness .	1

Ich muss telefonieren !	1	de
- I gotta make some calls .	2

Er muß genau 3- 0- 5 sein .	1	de
It 's gotta be exactly 3- 0- 5 .	2

Booth sagt , dass wir vorankommen müssen .	6	de
Booth says we gotta move forward .	3

Und Hombre , Sie müssen unbedingt versuchen , Ihre Hassgefühle unter Kontrolle zu bringen .	4	de
And you really gotta work on that anger trigger , mate .	3

- Wir müssen jetzt los !	2	de
- Look , we gotta go now ! - Go where ?	4

Aber eure Zeit wird knapp . Ihr müsst den Planeten verlassen .	7	de
You gotta get back to the E. R. V. , and you gotta get off this planet .	12

Jungs , ich muss starten oder ich verpasse den Teva Streifen .	3	de
Guys , I gotta run or I 'm gonna miss the Teva flick .	3

Ich ... muss noch die Gitarre stimmen .	2	de
I gotta adjust the decibels on the imbalance , Norm .	1

- Er muss irgendwo hier sein .	2	de
Where is it ? - It 's gotta be here .	7

- Ich weiß , wir haben abgemacht , im Sommer , aber wir müssen jetzt weg .	13	de
We gotta go . I know we said the summer , but we gotta go now .	13

Frank . ich muss ...	3	de
Frank , I gotta --	3

Alle hielten Dad für rücksichtslos , aber das muss ich dir lassen .	8	de
Everybody thought Dad was ruthless , but I gotta hand it to you .	8

Wir müssen Lafleur holen .	1	de
We gotta get Lafleur .	1

lch muss jetzt wieder zur Arbeit .	1	de
Because I gotta get back to work .	2

Sie müssen mir helfen , Officers .	1	de
Listen , officers , you gotta help me .	5

- Wir müssen los , wenn ich die 3 Homeruns machen soll .	2	de
- We gotta get going if I 'm gonna hit those 3 home runs .	2

Ich muss los .	1	de
I gotta roll .	1

Sie müssen zugeben , dass diese Henry- Weiber dafür geschaffen sind .	1	de
You gotta admit it 's the one thing these Henry girls are good at .	1

Ich muss heim .	1	de
I gotta get home .	1

Das Timing muss richtig sein , weil der Alte sagt , dass es von Joe abhängt .	2	de
The timing has gotta be right , because the old man says it 's up to Joe .	3

Ich muss noch einen haben .	1	de
I gotta have another one .	1

Ich muss es ihnen erzählen .	1	de
You gotta let me tell 'em .	1

Diesmal müssen Sie auf mich verzichten , Sir .	1	de
You gotta count me out on this one , sir .	1

Big Mama , es tut mir Leid , aber ich muss weg hier .	10	de
Big Momma , I 'm so sorry , but I gotta go . I gotta get outta here .	10

Wir müssen umdrehen .	1	de
We gotta turn back .	1

Aber ich muss wohl hin .	2	de
I gotta go , I guess . - Yes .	1

Die Welt will , dass wir uns anpassen . Wir müssen wie alle anderen sein .	10	de
Right now , honey , the world just wants us to fit in , and to fit in , we just gotta be like everybody else .	21

Okay , Rachel ... deine Mama muß sich erstmal ausruhen , sie wird sich bald besser fühlen .	6	de
Okay , Rachel , your mama 's gotta go somewhere to rest , so she 'll feel better .	7

Ich muss mich auf Sie verlassen können .	1	de
I gotta depend on you .	1

Sir , Sie müssen zugeben , Delta gegen Spetsnaz klingt nach coolem Videospiel .	3	de
Sir , you gotta admit , Delta Versus Spetsnaz , that 's a pretty cool video game .	3

Du musst verrückt sein , hier persönlich aufzukreuzen !	1	de
You gotta be crazy coming out here like that !	1

Ihr müsst den BaII fangen !	1	de
You gotta get the ball !	1

Also muss ich leider los .	1	de
- So , I kinda gotta get going .	5

Ich muß zurück .	1	de
EDDlE : I gotta get back .	3

- Tu , was du tun musst .	6	de
- Do what you gotta do . - Yes !	4

- Amsterdam muss sein .	2	de
- We gotta hit Amsterdam .	2

Wir müssen auf zwei Dinge Acht geben .	1	de
There 's two things we gotta watch out for .	5

Oh , ich muss los .	3	de
I gotta go . Yo , this way to savings ! Save your dollars bills , yo !	1

Da mußt du richtig aufpassen .	1	de
That 's the one you really gotta watch .	6

Ja , ja ! Und man hat mich bereits eingeplant , also muss ich alles superschnell für unseren ersten Wettbewerb lernen . Diesen Freitag .	12	de
Yes, yes ! And theyalready rotated me in, so I gotta learn everythingsuper quickfor our first competitionthis friday .	10

Wir müssen los .	1	de
We gotta go .	1

Es ist toll hier , aber wir müssen gehen .	7	de
Honey , this looks like the place , but we gotta go .	10

Du und ich- wir müssen reden !	4	de
You and me - we gotta talk !	5

- Leider muss ich jetzt gehen .	2	de
- Actually , I gotta get going .	4

I- ich muss los .	2	de
I- I gotta go .	2

Man muß den Kieferknochen da reinhauen , dann klingelt 's .	1	de
You gotta drive the jawbone up in that mess of nerves and it rings a bell .	1

Sie müssen mir das etwas näher erklären .	1	de
You 've gotta make things clearer to me .	2

Aber Baby , du musst mir glauben , wenn ich dir sage , ... ... dass ich ohne dich verloren bin .	4	de
But , baby , you gotta believe me when I say ... .. I 'm helpIess without you .	5

Ich muss etwas wissen .	1	de
I gotta know something .	1

Captain , Sie müssen da sofort rauskommen .	3	de
Captain , you gotta get out of the house .	3

Ich muss Ihm die Wahrheit sagen .	1	de
I gotta tell him the truth .	1

Jetzt muss ich das ganze Ding nochmal schreiben .	1	de
Now I gotta rewrite the whole thing .	2

Bill , ich muss das nebenan machen .	3	de
Listen , Bill , I gotta run this in the other room .	5

Er muss das Richtige tun , was denn sonst ?	1	de
He 's gotta do the right thing , that 's what .	2

lch muss noch mal weg .	1	de
I gotta be somewhere .	1

Ich muss morgen früh zur Arbeit !	1	de
- Get the fuck outta my bed ! - I gotta go to work in the morning , man ! - What the fuck you on , ese ?	10

- Du musst mir helfen .	2	de
- You gotta help me .	2

Dieses Foto ... dieses Foto muss genau die richtige Größe haben .	5	de
I 've gotta get ... I 've gotta get this little photo just right .	7

Ich muss ... ich muss ihm helfen .	4	de
I gotta ... I gotta help him .	4

Wir verschwenden hier wertvolle Stunden , also müssen wir los .	7	de
We 're burning billable hours here so we gotta go .	8

Ich lade dich hier ab , weil ich wieder ins Büro muss .	11	de
I 'm gonna drop you off here because I gotta get back to the office .	9

Ich meine , wir müssen etwas tun .	4	de
WeIl , I mean , we 've gotta do something .	7

Du mußt mir in diesem Punkt vertrauen .	1	de
You gotta trust me on this .	1

Also dann ... Nein , heute muss ich Wohnungen besichtigen .	6	de
So , no , I gotta go apartment- hunting today .	5

Ich muss etwas mitnehmen .	1	de
I 've gotta pick up something .	2

- Wir müssen los .	2	de
- Or both . - We 've gotta go .	7

Aber ich muss los .	2	de
But I gotta go .	2

- Aber du musst oben bleiben .	3	de
- But you gotta stay on top .	3

Ich weiß , daß du mich aufhalten mußt ... aber ich kann diesen Jungen nicht sterben lassen .	7	de
I know you gotta stop me ... but I can 't just let that kid die . Damn it , freckles .	3

Du mußt das verstehen .	1	de
You gotta understand it .	1

Wir müssen wieder zurück ins Spiel , ... Machen wir uns locker , lassen unsere Haare herunter .	1	de
We gotta get back in the game , cut loose , let our hair down .	1

Wir müssen die Leiche loswerden !	1	de
We gotta get rid of this body !	1

Das muss repariert werden !	1	de
You gotta get that thing fixed !	1

Aber zuerst müssen wir durch das Bollwerk .	2	de
But first we gotta get through the fortress .	3

Alles muss perfekt sein , oder ?	1	de
Everything 's gotta be perfect , ain 't it ?	2

Hör zu , ich muss auflegen .	4	de
Look, I gotta go .	2

( Bo ) Komm schon , wir müssen uns beeilen .	7	de
BO : Come on . We gotta get going .	6

Was du tust ist absoIut faIsch . Es muss aufhören .	8	de
What you 're doing is really , really wrong , and you 've gotta stop .	13

Ich liebe dich , aber ich muss jetzt los , okay ?	6	de
I love you . But I gotta run , okay ?	6

Ich muss los .	1	de
Now , look , I gotta go .	5

Ich muss untertauchen .	1	de
- I gotta leave town .	2

Wir müssen mit dem Ding umdrehen .	1	de
We gotta turn this thing around .	1

Da muss man improvisieren .	1	de
You gotta improvise .	1

- Wie lange müssen wir hier bleiben ?	3	de
- How long have we gotta stay here ?	5

Mann , ich muss hier weg .	3	de
Look , I gotta get out of here , man .	3

Du musst nach Hause gehen .	1	de
You 've gotta go home .	2

Wir müssen das Tor 3 Stunden halten .	1	de
We gotta hold the gate for three hours .	1

Sie müssen vorsichtiger sein , Hector .	1	de
You gotta be more careful , Hector .	1

- lst das alles ? lch muss los .	6	de
- Is that it ? I gotta go .	6

Wenn du unbedingt fressen musst , nimm den Schrott .	4	de
If you gotta eat one , eat the scrap .	2

Darüber muss man lachen können .	1	de
Come on . You gotta be able to laugh at stuff like that .	4

Wir müssen uns mit den anderen am Bach treffen .	1	de
We gotta hook up with everybody at the creek .	1

Ich muss schnell zum Broadhurst .	1	de
I 've gotta head down to ABT now .	2

- Er muss hier sein .	2	de
- No . He 's gotta be here .	5

Wir müssen hier raus .	1	de
- Out . We gotta get out now .	4

New Granada ist also kein Sonderfall ... ... aber wir stehen mitten in der Schußline ... ... und wir müssen das Problem bei den Hörnern packen .	19	de
So it isn 't as if New Granada is some kind of a freak ... ... but we are right on the firing line ... ... and we 've gotta meet this problem head- on .	29

Ich mochte Eddie ... ... und ich will Ihnen helfen . Aber dafür müssen Sie mir helfen .	13	de
Now , I liked Eddie ... ... and I wanna help you , but you gotta help me .	15

Hör mir gut zu , du musst mir vertrauen .	6	de
Listen to me , you gotta trust me .	5

Na ja , wir müssen uns doch was zu essen holen , oder ?	4	de
- Well , we gotta eat , don 't we ? - Oh , come on !	4

Ich muss auflegen , da ist jemand an der Tür .	1	de
I gotta go . Somebody 's at my door .	1

Du musst einfach richtig reinhauen , als wenn ... Scheisse .	1	de
You just gotta get down , you know , it 's like , holy ...	2

Ich zeig es dir , du mußt nur vorher deine Augen zumachen .	6	de
I 'll show it to you , only you gotta close your eyes first .	9

Ich muss auf Klo .	1	de
I gotta pee .	1

Entschuldige mich , ich muss pinkeln .	4	de
Excuse me , gotta pee .	3

Nichts . Okay , wir müssen jetzt aber los , ja ?	5	de
- Okay , well , we gotta get going , all right ?	6

Ich muss Cabot sprechen .	1	de
I gotta talk to Cabot .	1

Du musst deine Klappe halten .	1	de
You gotta shut up , Bernard .	1

Wir müssen über deinen guten Freund Early sprechen .	1	de
You and I , we gotta talk about your good buddy Early .	5

Du musst es nur aussitzen , einfach da durchkommen .	1	de
You gotta ... You gotta just wait it out , just get through it .	1

- Ich muss mit dir reden , Edith !	2	de
- I gotta talk to you , Edith .	2

Ich muss los .	1	de
Well , I gotta go .	3

lhr müsst auch noch Tickets besorgen .	1	de
You gotta snag tickets .	1

- Du musst ins Krankenhaus .	2	de
- You gotta get to hospital .	2

Ich muß einen Ersatz am Abend vor der Vernissage aussuchen , sie neu hängen , neu beleuchten und ich ...	1	de
I 've gotta choose replacements the night before the opening . And get them down here , re- hang them and re- light them and I	2

Oh , ich muss los ich treffe meinen Freund draussen	3	de
Oh gotta go and meet my guy out front	1

Bitte , Junge , ich muss weg .	5	de
Please , kid , I gotta go now .	5

Das heißt , man muss sehen können , wo man hinfliegt .	4	de
Means you gotta see where you 're going .	2

Diese Oahu- Mädels müsstest du sehen .	3	de
You gotta see these Oahu chicks .	1

Es ist wirklich knapp , und ich muss bei meinem Spiel in Form sein .	7	de
And I 've gotta be at the top of my game .	3

Heiliger Bimbam , ich muss los .	4	de
Great jumping Jehoshaphat , I gotta get out of here .	5

( Garrett ) lhr müsst fest ziehen .	4	de
GARRETT : You gotta pull hard there .	3

Wir müssen das loswerden .	1	de
We 've gotta dump this .	2

Wie oft musst du ins Krankenhaus , bis du 's kapierst ?	2	de
How often you gotta go to the hospital to realize ?	3

Nein , ich muss wirklich los !	3	de
No , I really gotta go . Okay .	4

Ich wollte einfach nur in Frieden leben , darum müssen wir die Aufmerksamkeit auf dich lenken .	9	de
All I wanted was to live in peace , which is why we gotta keep the spotlight on you .	13

Wir müssen zu Dr. Lehman .	1	de
We gotta go to Dr. Lehman 's .	1

Ich muss unbedingt diesen 11 Uhr Termin kriegen , aber ich würde gerne mehr hören .	1	de
I gotta get to this 11 : 00 , but I 'd love to hear more .	1

Leute , Leute , ich muss gehen .	5	de
Fellas , fellas , fellas , look , I gotta go .	9

- Nun , es muss ganz schön wehtun , dass Jon dich hier lässt und Odie mitnimmt .	4	de
Well , that 's gotta feel bad ... being left byJon while he takes Odie out .	4

Ich muss vorbereiten .	1	de
I gotta prepare .	1

Wir müssen den Deal abschließen .	1	de
We gotta close this deal .	1

lch muss gehen .	1	de
Well , anyways , I gotta be going .	5

Ich muss zu ihr .	1	de
I gotta get to her .	1

Nun , ich muss Ihnen sagen , ... ... ich wäre sehr , sehr vorsichtig , mit wem ich darüber rede .	3	de
Well , I gotta tell you ... ... I 'd be very , very careful who you talk to about that .	3

Um einen wichtigen Menschen muss man kämpfen .	4	de
But if it 's someone important , you gotta put yourself into it .	8

Das muss ja wehtun , Mann !	1	de
Shit ! That 's gotta hurt , man !	4

Nein , hört mal , ich hab schon Lust , aber ich muss ... ich möchte lieber ...	12	de
No , listen , I 'd really like to , but I 've gotta -- I 'd rather --	13

- Das müssen Sie sich ansehen .	2	de
- Jack , you gotta see this .	4

Aber Dan ist da , also müssen wir ins Schlafzimmer .	6	de
But Dan 's home so we gotta go to the bedroom .	6

Das muss man Rodriguez lassen , er ist scharf wie ein Pitbull .	1	de
I gotta hand it to Rodriguez , he 's a pit bull .	1

Wir müssen bloß herausfinden , wie wir ihn finden können .	1	de
We just gotta figure out how to find them .	2

Ich muss nur noch einen Affen killen .	1	de
I reaIly gotta kiII this monkey .	2

Wir müssen uns ins Zeug legen . Es geht schließlich ums Team .	1	de
We just gotta kick some ass and play to keep this team .	2

Das muss ein Irrtum sein .	1	de
Well , there 's gotta be some mistake .	4

- Ich komm gleich wieder , muss pissen .	6	de
- I 'll be right back , I gotta piss .	8

Ich muss 401 finden .	1	de
401 , I gotta find .	3

Du musst es nur aufschreiben .	1	de
All you gotta do is write it down .	2

Wir müssen bei Morgengrauen draußen auf meinem Boot sein .	1	de
We 've gotta be out on my boat at the crack of dawn .	2

Ich muss jetzt Ios .	1	de
I gotta go .	1

Sie müssen sich duellieren .	1	de
They gotta duke it out .	1

Ich muß , bevor mein Vater aufwacht .	1	de
I gotta go home before my dad wakes up .	1

Man muss damit am Anfang beginnen .	1	de
You 've gotta start that at the beginning .	2

Hm ... muss aufhören .	2	de
Um , gotta go .	2

Wir müssen ihn verarzten , bringt alles verfügbare Erste- Hilfe- Zubehör .	1	de
We gotta clean him up , bring all the first aid supplies you can find .	1

Er muss in der Nähe sein .	1	de
He 's gotta be close by .	2

Du musst dir was auf den ganzen Körper tun .	1	de
You gotta put something on your body .	1

- Du , ich muss los , mach 's gut !	4	de
- I gotta go . See you later .	2

Kommt schon , wir müssen Kenny finden , bevor er sich noch verletzt .	4	de
Come on , we 've gotta find Kenny before he hurts himself .	5

Du musst dich selbst beweihräuchern in dieser Stadt	1	de
You gotta blow your own horn in this town	1

Wir müssen sie aufhalten .	1	de
We 've gotta stop her .	2

Jemand muss doch deine Schwester besuchen .	1	de
Someone 's gotta visit your sister .	2

Ansonsten bleib da , tu , was du tun musst , und hau ab .	9	de
Otherwise , stay there , do what you gotta do and get the fuck out .	8

Verstehe genau , was ich machen muss .	6	de
I overstand what I gotta do .	4

Manchmal musst du die Farbe wegspülen und der Welt den Esel der sich darunter verbarg , offenbaren .	1	de
Sometimes you gotta wash away the paint and reveal to the world the jackass that is hiding beneath .	2

- Alter , ich muss dabei sein ! - Halt die Klappe !	4	de
I gotta be in this !	1

Ich muss sofort raus .	1	de
I gotta get out now .	1

Sie müssen sich entscheiden . Weil lhnen das Angst macht , provozieren Sie mich .	1	de
Don 't evade a choice you gotta make ... by questioning my reputation ... or " 60 Minutes " with this cheap skepticism .	6

Ich muss hier raus .	1	de
I gotta go .	1

Nun , wir müssen Daymo vor einen Richter stellen .	3	de
Well , we gotta get daymo in front of a judge .	3

Ich muss mit dir reden .	1	de
I gotta talk with you .	1

- Ihr müßt euch verstecken , Mann , sofort .	2	de
You gotta hide , man , right now . what ?	1

Wir müssen für die Unsrigen sorgen .	1	de
We gotta take care of our own .	1

Du und Jones ... - ... das muß aufhören . - Das hat es schon .	7	de
You and Jones ... - it 's gotta stop .	7

Wir ... Wir müssen es alle zusammen sehen .	3	de
We gotta all see it together somehow .	1

- Glauben muss man doch an Gott .	2	de
- You gotta believe in God .	2

Wir müssen ihn ins Boot kriegen .	1	de
We 've gotta get him in the raft .	2

Wir müssen mehr für ihn beten .	1	de
We 've gotta start praying for him more .	2

Sie müssen zugeben Evelyn zu Knattern ist wie mit einem Fahrrad über Gleise zu fahren .	1	de
EvelynYou gotta figure that boinking Evelyn is like riding a bicycle over train tracks .	1

Tom , du musst schnell herkommen .	3	de
Tom , you gotta hurry back here .	3

Du musst ihn bezirzen , aber nicht zu sehr belagern .	1	de
You gotta get in close enough to entice , but not so close as to encroach .	1

- Billy , ich muss dir sagen , liebe deinen Film .	4	de
- Billy , I gotta tell you , loved your movie .	4

- Ich muss mit Ihnen sprechen , Frank .	2	de
- I gotta see you , Frank .	2

Nein , ich muss noch mal anfangen .	3	de
No way No , I gotta start over from scratch	5

Ich muß gehen !	1	de
I gotta go !	1

Aber man muss die Karten spielen , die man kriegt , nehme ich an .	2	de
But you gotta play the hand you 're dealt , I guess .	2

- Ihr müsst diese Frau stoppen !	2	de
You 've gotta stop this woman .	2

Du musst bleiben .	1	de
You gotta stay here .	1

- Wir müssen die Polizei rufen .	2	de
- We gotta call the police .	2

Ich muss in den Unterricht .	1	de
I gotta get to class .	1

Weil ich zurück muß , um die Uhr zu holen .	3	de
Because I gotta go back to my apartment and get my watch .	2

Nicht sehr schön , aber Sie müssen ihn tragen .	6	de
Not flattering , but you gotta wear it here .	5

Es muss hier sein .	1	de
It 's gotta be .	2

lch muß dich zum FBl bringen .	1	de
I 'm sorry . I gotta take you downtown .	5

Er muss mit dir reden .	1	de
He 's gotta talk to you .	2

Ich muss jetzt etwas tun .	1	de
There 's something I 've gotta do , Barb .	5

- Muss es aber .	1	de
- There 's gotta be .	3

Verdammt , wir müssen die Jungs finden und einen großen Vertrag anbieten .	3	de
Hot damn , we gotta find them boys and sign them to a big fat contract .	4

Ich glaube , du musst das noch mal in Englisch erklären .	4	de
Ah , sorry you gotta speak English	4

Ich muss in ein paar Stunden raus .	1	de
I gotta get up in a couple hours .	1

- Das muss es sein .	2	de
- That 's gotta be it .	3

Nein , ich muss noch bleiben .	3	de
- I gotta stay . Principal 's gone .	2

Wir haben anderthalb Minuten , wir müssen hier weg .	6	de
No , We got a minute and a half , man , We gotta get out of here ,	13

- Scheiße , ich muss los .	4	de
- Fuck . I gotta go .	4

Ich muß auflegen , Liz .	1	de
I gotta go , Liz .	1

Wenn die Unterwäsche im Boot noch nicht genug war sie zu überzeugen , muss ich etwas anderes finden , das sie überzeugt .	13	de
Hey , if the underwear in the boat wasn 't enough to convince her , I gotta find something else that will convince her .	16

Ich muss Sie rannehmen .	1	de
I gotta keep you guys working .	1

Wenn du am Boden liegst , musst du wieder aufstehen .	6	de
It 's when you 're down that you gotta get up .	8

Scheisse , muss das wehtun .	2	de
Jesus Christ , that 's gotta hurt .	5

Sonst muss ich Sie bitten zu gehen , bevor Sie den Tatort kontaminieren .	1	de
Other than that , I gotta ask you to leave before you contaminate my crime scene .	5

Oh , ich muß gehen .	3	de
Oh , I gotta go .	3

Ich muss gehen .	1	de
I gotta go . Hey .	1

Du musst dich entscheiden !	1	de
You gotta make a decision !	1

Wir müssen es jetzt tun .	1	de
Now we gotta do this .	2

Du musst mir helfen hier zu verschwinden .	1	de
You gotta help me get out there .	1

Ihr müsst dabei sein .	1	de
You gotta be there .	1

Wir müssen nur an einem Strang ziehen .	1	de
You gotta be with me on this one .	1

- Ich muss weg !	2	de
I gotta go . What ? No , no , no .	1

' n Wagen geIiehen und muss zurück , die muss nämIich zur Arbeit fahren .	5	de
I borrowed a friend 's carto get here . I gotta get it back .	10

Es muss irgendwo hier sein .	1	de
It 's gotta be in here somewhere .	2

Ich muss erst wissen , was passiert ist .	1	de
I gotta know what happened first .	1

Wir müssen diese verdammten Kameras rausreißen .	1	de
We gotta rip these damn cameras out .	1

Du mußt nur fragen .	1	de
All you gotta do is ask .	2

- Wir müssen hin !	2	de
- Come on , we gotta go !	5

Hey , ich muss verschwinden .	3	de
Hey , I gotta skedaddle .	3

Sie müssen doch irgendwann mal wss essen .	1	de
You gotta eat something sometime .	1

Es muss nur was Großes sein !	1	de
Just gotta be big !	1

Nun , ich hasse Babysitten und weglaufen aber ich muss zur Arbeit .	9	de
Well, I hate to babysit and run, but I gotta get to work .	9

Aber du musst dich mit mir absprechen .	2	de
But you gotta keep coming back to me .	2

Nately , wir müssen sofort zurück .	3	de
Nately , we gotta turn back now .	3

Wir können nicht anhalten , wir müssen zum Lager , damit ich schlafen kann .	6	de
We can 't stop now , we gotta get to the Armory so I can get some sleep .	7

Sicher , ich muss es zugeben .	3	de
Sure , I 've gotta admit it , Mickey .	4

Ich habe alles mit Trish besprochen . Ich muss mich auf einen Deal einlassen .	8	de
Me and Trish talked it through , and I 'm sorry , I gotta cut a deal .	13

Sie muss rein .	1	de
We gotta get her inside .	1

Ich kann 's kaum fassen , aber ich muss Ihnen diese Traumchance geben .	8	de
I gotta do something , I can 't believe it . I gotta give you your dream shot .	12

Ich muß jetzt an die Seitenlinie .	1	de
- Your skill . Look , I gotta be down on the sidelines during the game .	7

Du musst zu dem elenden Ort zurückkehren , der sich zu Hause nennt . Richtig .	1	de
You gotta get back to that wretched place called home .	1

Schauen Sie , Sie müssen mich hier raus bringen .	4	de
Look , you gotta get me out of here .	3

Wir müssen weg von hier .	1	de
We 've gotta get out of here .	2

Das muss er sein !	1	de
That 's gotta be !	2

- Ich muss was essen .	2	de
I gotta eat .	1

Du musst es irgendwie verdecken .	1	de
You 've gotta cover it somehow .	2

Du musst bestimmt bald nach Hause , oder ?	1	de
I guess you gotta get back home pretty soon , huh ? Not really .	3

- Ich muss dringend pissen .	2	de
- I gotta take a massive piss .	2

Bist \u00b4n Macho , musst jemand töten , hm ?	4	de
You bad . You gotta shoot somebody now , huh ?	4

Chuck , wir müssen uns über Fischen unterhalten .	3	de
Chuck , we gotta catch up on some of that fishin ' , now .	3

Sie müssen mir glauben .	1	de
You gotta believe me .	1

Los , du musst leben !	3	de
Come on , you gotta live !	4

Ich muss wirklich los .	1	de
I gotta go	1

Ich muss unbedingt was für meinen KIeinen mitbringen .	1	de
I gotta get my kid something .	1

Man muss tief und hart rangehen .	1	de
You 've gotta go in low and hard .	2

lch dagegen muss erst dieses Gutachten sehen .	2	de
I gotta get that report , see where it leads .	1

- Vor Schüchternen muss man sich in Acht nehmen .	3	de
It 's the shy ones you gotta watch out for .	6

Wir müssen unseren Zug finden .	1	de
Okay , we gotta find our train .	3

Schätze , du musst tun , was du für richtig hältst .	3	de
- Well , I reckon you gotta do what you gotta do .	6

Das musst du mir glauben , bitte !	1	de
But , you gotta believe me , please !	3

- Ich muss aufhören .	2	de
I 've gotta hang up .	2

Sie müssen doch Erbarmen haben .	1	de
They gotta have mercy .	1

- Sie müssen auspacken .	2	de
You gotta come clean .	1

Ich muss mich ausruhen .	1	de
I gotta rest .	1

Durch den schnellen Fortschritt , müssen wir von Botulismus ausgehen .	5	de
Given its quick progression , We gotta assume botulism .	6

Du musst der Wahrheit in die Augen sehen .	1	de
You 've gotta face facts .	2

Du musst atmen .	1	de
You gotta breathe .	1

Ja , aber warum müssen es gerade die sein , wir haben eine Kirche gleich hier .	4	de
Yeah , well , why does it gotta be with them , I mean , we got a church right here .	7

Ich muss ihn finden ! Mogli !	1	de
I gotta find him .	1

Wir müssen verschwinden . Für Immer .	1	de
We gotta disappear . Forever .	1

Wir müssen jetzt gehen .	1	de
You , too . We gotta go now .	5

Vorher muss jemand zu ihr durchbrechen .	1	de
Somebody 's gotta break through her first .	2

Ah , ich muss zu den Treffen mit Marissa .	3	de
Ah , I gotta meet Marissa .	3

Dolly , ich muss gehen .	3	de
Dolly , I gotta leave .	3

Jetzt muss ich das beheben .	1	de
Now I gotta fix it .	2

- Ich muss diesen Film sehen .	2	de
- I gotta see the movie .	2

Wir müssen ihn aus dem Licht schaffen .	1	de
We gotta get him out of the light .	1

Ja , ich muss über aIIes nachdenken .	3	de
I 've gotta think about this .	2

Er muss erst noch nach Fort Dix .	1	de
It 's gotta go through Fort Dix .	2

Ich muss euch wohl alle retten !	1	de
I gotta save all your asses !	1

Sehen Sie , wir müssen in spätestens einer Stunde im Flugzeug sitzen .	4	de
Look , we gotta be on a plane in less than an hour .	3

- Ich muss aufhören .	2	de
- I gotta stop .	2

- Komm schon , du musst mir mehr geben als das .	5	de
- Come on , you gotta give me more than that .	5

- Wir müssen uns was einfallen lassen .	2	de
- We gotta do somethin ' and shake 'em .	2

Gut . Wenn du dich austoben musst .	6	de
You gotta push something .	1

- Ich muss Jack abholen .	2	de
Just for a minute . - I 've gotta go .	8

- Ich muss zur Arbeit .	2	de
- I gotta get to work .	2

" Der Käse muss es haben " , ja , das bin ich .	3	de
Cheese gotta have it -- yep , that 's me .	1

Hinter jedem Baum lauern Wölfe . und man muss auf GroBmutter achten , denn sie hat groBe Augen und Ohren . - und einen groBen Mund .	8	de
There are wolves behind every tree . And you gotta watch out for Grandma , because she 's got big eyes and big ears . - And big teeth .	9

Andrea , ich muss dich zurückrufen .	3	de
Anodrea , I gotta call you back . Someonoe 's ono the other linoe .	3

Wir müssen Pops Pistole zu holen .	1	de
We 've gotta ' find a way to get Pop 's gun .	2

- Du musst mich hier rausbringen .	2	de
- You 've gotta get me out of here .	3

Wenn du gehen musst , dann geh .	3	de
You gotta go , huh ? Go .	1

Wir müssen es sofort wissen .	1	de
We 've gotta take care of this now .	2

Sie müssen gehen .	1	de
You gotta go .	1

Vato loco muss ich sein Lebensunterhalt verdienen .	2	de
Vato loco gotta make a living .	2

Sie müssen mir vertrauen , wenigstens ein klein wenig .	1	de
You gotta trust me on that , at least a little bit .	1

Ich bin für Recht und Gesetz , aber man muss an die Zukunft denken .	9	de
I 'm all for law and order , Marshal , but a lawman 's gotta take the long view .	14

Yo , Jesse , Mann , ich muss mal fragen .	7	de
Yo , Jesse , man , I gotta ask .	7

Ich muß dem Typen Respekt zollen .	1	de
Hey , I gotta give the guy credit .	3

- Irgendwann müssen wir alle gehen .	2	de
- We all gotta go sometime .	3

Tony , du musst mir helfen .	3	de
Look , Tony , you gotta help me .	5

Das müssen wir zurückbringen .	1	de
That 's gotta go back .	2

Sie müssen mich rein lassen .	1	de
You gotta let me in .	1

Ich muss sagen , Sie wären ein toller Trickbetrüger .	1	de
I gotta hand it to you , you 'd make a great con man .	1

- Ihr müßt euch verstecken , Mann , sofort . - Was ?	2	de
You gotta hide , man , right now . what ?	1

Du musst mir ...	1	de
You 've gotta let me ...	2

Irgendetwas muss getan werden .	1	de
Something 's gotta be done .	2

Ich muss meine Spontanität bewahren .	1	de
I gotta keep my spontaneity .	1

- Du musst das versuchen !	2	de
You gotta try that !	1

Sie müssen sich die Hände schmutzig machen , wenn Sie das Unmögliche erreichen wollen .	1	de
You gotta get your hands dirty if you 're gonna achieve the impossible .	1

Und du musst diese Scheiße noch mal tun , gib ihr was von dem schmutzige Schwanz .	2	de
And you gotta hit that shit again . Give her some of that daddy dick .	2

- Ich muss noch Pater Dyer aufmuntern .	2	de
- No , I gotta go cheer up Father Dyer .	4

Du musst so aus der Rückhand zuschIagen .	1	de
You gotta snap your wrist on the backhand .	1

Muss an die Arbeit .	0	de
Yeah , I gotta go to work . Bye .	3

Lhr müsst aussteigen !	1	de
You gotta pull out .	1

Jetzt muss ich bloß noch wissen , wie ich das anstellen soll .	1	de
OK . I just gotta figure out how I 'm gonna do it .	4

In Ordnung , schaun Sie , egal , was hier drin passiert , Sie müssen wissen , das ist der einzige Weg , dass unsere Familien sicher sein werden . Warum ?	14	de
All right , look , whatever happens in here , you gotta know this is the only way our families are ever gonna be safe .	11

Du musst die Schlüssel besorgen .	1	de
You gotta get them keys .	1

- Wir müssen zurück nach Washington .	2	de
- We gotta get back to D. C.	2

- Ich muss aber was sagen .	2	de
- I gotta say something .	2

Du musst nur Angela loswerden .	1	de
All you gotta do is get rid of Angela .	2

Wir müssen den Computerkampf ausnutzen .	1	de
We gotta capitalize on that computer fight .	1

Ich muss mehr machen .	1	de
I gotta do more .	1

Entschuldigt mich ... Da muss ich rangehen .	4	de
Excuse me , this one I gotta take , this one .	6

Dann muss es etwas anderes geben .	1	de
There 's gotta be something else .	2

Ich muss los .	1	de
Well , I gotta run .	3

Ich muss das auf meine Art machen .	1	de
I gotta do this my way .	1

Ich muss raus , muss versuchen , das aus dem Kopf zu kriegen .	1	de
I gotta go out , try to get my head around it .	1

- Das muss meine Schwester sein .	2	de
- That 's gotta be my sister .	3

Ich muss gehen .	1	de
No . I gotta go .	3

Aber ich muss sagen , dass mich nichts mehr anmacht , als ein vollkommener , Geld machender Mann .	2	de
But I gotta say , there 's nothin ' that turns me on more than an accomplished , money- makin ' man .	2

Wir müssen zurück .	1	de
- We gotta go back .	2

Du musst Respekt zeigen .	1	de
You gotta show respect .	1

Ich muss nach Katherine sehen .	1	de
I 've gotta go check on katherine .	2

Mann , wen muss ich ficken , um an solche Tickets zu kommen ?	3	de
Jeez , who do I gotta fuck to get those kind of tickets ?	5

Wir müssen uns beeilen , die Kinder kommen gleich .	1	de
We gotta hurry 'cause the Sunday school kids are coming .	1

Du musst was tun . - Nicht vorm Ietzten Punkt .	1	de
You gotta call offence on that shit .	1

- Du musst gut sein , um zu überleben .	2	de
That 's pretty good . - Watch this . You gotta be good if you wanna survive .	10

Aber du mußt mir glauben , wenn ich dir eins sage .	2	de
But you gotta trust mewhen I tell you this .	2

Der erste Eindruck , den du hier gemacht hast , muss sich ändern .	10	de
Tom , you made an impression in this town that 's gotta be eradicated right now .	11

Aber nein , Sie müssen ein echter Starrkopf sein .	4	de
But no , you gotta come on Iike a stiff prick .	4

Nach jeder Schießerei . . . muss ich neue Gläser bestellen .	6	de
Every time there 's a shooting . . . . . . l gotta order new glassware .	13

- Also musst du hier immer hellwach sein .	2	de
- So you gotta stay very sharp round here .	3

Wir müssen ihn begraben .	1	de
- We gotta bury him .	2

- Sie müssen an die Zukunft denken .	2	de
- You gotta look to the future .	2

lch muß aufs Klo .	1	de
I gotta pee , I gotta pee .	1

Wir müssen jetzt los .	1	de
We gotta get going .	1

Sie müssen auf 12 Ampere runter .	1	de
We gotta get them down to 12 amps .	1

Ja , ich muss gehen .	3	de
Yeah , I gotta go .	3

Wir dursuchen noch das Gelände , aber ich muss dir sagen , ... das fühlt sich wie eine weitere Sackgasse an .	8	de
We 're still searching the grounds , But I gotta tell you , e . , this feels like ather dead end . Yeah .	9

- Wir müssen jetzt anfangen .	2	de
- That 's too long . We 've gotta go now .	8

Das Ding , das wir holen müssen , ist da drin ?	6	de
This thing we gotta get , it 's in there ?	3

Du musst dich tarnen .	1	de
You gotta hide with that shit .	1

Muss gehen .	0	de
I gotta go .	1

Das muss ich von Ihnen verlangen .	1	de
I gotta have that .	1

- Wir müssen was tun .	2	de
- We gotta make a move .	2

Sie müssen beide ins Krankenhaus ! Nein , vielen Dank , nicht ins Krankenhaus .	1	de
- We gotta take both of you to the hospital .	2

Ich muss ...	1	de
I gotta ...	1

Du musst deinem Produzenten vertrauen .	1	de
You gotta trust your producer .	1

Aber ich muss dich warnen . Er hat so was wie eine Essstörung .	2	de
But I gotta warn you ... he developed a bit of eating disorder .	2

Sicher . Okay . Sag mir einfach , was ich tun muß .	11	de
Uh , sure . Okay . Just tell me what I gotta do .	11

Du musst atmen !	1	de
You gotta breathe !	1

Du musst mir helfen , Süße .	1	de
You gotta help me , sweetheart .	1

Wir müssen weiterschauen .	1	de
We gotta keep looking .	1

- Sie müssen hin .	2	de
- You gotta go .	2

Rachel , du musst dich beruhigen .	3	de
Rachel , you 've gotta keep it down .	4

Du mußt damit aufhören .	1	de
You gotta cut this out .	1

Es muss groß genug sein , um eine kleine Armee unterbringen zu können .	1	de
It 's gotta be big enough to house a small army .	2

Sie muss Ali identifizieren .	1	de
She 's gotta make the final identification on Ali .	2

Ich muss jetzt gehen , Junge .	1	de
I gotta go now , kid .	1

Du mußt Regeln aufstellen , sonst halten sie dich zum Narren .	1	de
You gotta lay down the law , otherwise they 're gonna make a fool out of you .	1

Wir müssen uns den Tatsachen stellen .	1	de
Clayton , we gotta face the facts .	3

- lhr müsst mir eure Adressen geben .	2	de
- You guys gotta give me your addresses .	3

Wir müssen Knox warnen .	1	de
We gotta warn Knox .	1

Jen , komm , wir müssen raus .	5	de
Jen , come on , we gotta go .	6

Mein Vater hat einen Schock . Ich muß zu ihm . Sie sollen nur nicht denken , daß ich schuld bin .	7	de
My dad 's in a state of shock , I gotta look after him ... ... but I just wanted you to know it isn 't my fault .	10

Sie muss mehr ins Mikro sprechen .	1	de
She 's gotta talk into the mike .	2

Sie müssen schnell weg hier .	1	de
We 've gotta get out of here .	2

Wir müssen sehen , dass wir \u00b4nen anderen finden .	1	de
We gotta get somebody else .	1

Wir müssen mehr Zeug finden .	1	de
We gotta find more stuff .	1

- Ich muss Manny noch mal anrufen .	2	de
- I gotta call Manny again .	2

Ich muß wieder nach Vegas . Kostet mich wieder ein paar Tausend .	1	de
I gotta take another trip to Vegas , and it 's gonna cost me another couple grand .	1

Ich muss euch jetzt sehen .	1	de
I gotta see you now .	1

- Wir müssen mit ihm reden .	2	de
- We gotta talk to this guy . - Yeah .	2

Du musst Leonard ein bisschen länger hinhalten .	1	de
- You gotta stall Leonard longer .	2

- Ich muss da vorbei .	2	de
- I gotta get across .	2

Ich muss Gail hier raus kriegen bevor ich etwas tue was ich bereue .	1	de
I gotta get Gail out of here before I do something I 'm going to regret .	1

Du musst leben !	1	de
You gotta live !	1

Dafür dass sie mein Unterbewusstsein sind , muss ich sagen , sind Sie etwas überheblich .	7	de
If you 're my subconscious, I 've gotta say you 're a little full of myself .	7

Ich muss mich mit meinem Studenten treffen .	1	de
I gotta go meet up with my med student up in Surgery .	1

Wir müssen es untersuchen ...	1	de
We gotta find out ...	1

- Du musst dich konzentrieren .	2	de
- You gotta focus .	2

- Man muss sein , was man ist .	2	de
Well , you gotta be what you 're gonna be .	3

- Ihr Bank - Jungs müssen runtergehen . - Auf keinen Fall .	5	de
- You bank boys gotta come down a bit .	4

Die muss scharf sein .	1	de
She 's gotta be wild .	2

Baby , du bist süß , aber du musst echt wieder runterkommen .	8	de
Baby , you 're sweet , but you 've gotta mellow out .	9

- Das Risiko muss ich eingehen .	3	de
- It 's a chance I gotta take .	6

Ich muss das fragen . ' tschuldigung . Also ?	1	de
- Sorry , I gotta ask .	4

Ich bin hier , aber du musst gerade schießen .	6	de
I 'm right here , but you 've gotta shoot straight .	8

Muss ich noch die Klimaanlage hier runterschalten ?	0	de
Just gotta turn down the A. C. in there , huh ?	1

Ich muss die Alte anrufen .	1	de
I gotta caII the wife .	1

Es muss irgendwas persönliches sein .	1	de
It 's gotta be something personal .	2

- Dienstag . Lch muss mich heute mit Gruber treffen .	4	de
I gotta go and meet Gruber .	1

Ich muss etwas tun damit was passiert	1	de
I gotta do somethin ' to shake things up	1

Ich muss diese Hochzeit verhindern .	1	de
I 've gotta stop that wedding .	2

Und muß jemand anderem wehtun .	1	de
I gotta hurt someone else .	1

lch habe dir gesagt , dass ich bis Punkt acht heute Abend dort sein muss .	14	de
I told you I gotta get out of there by 8 p . m . On the dot .	4

Sie müssen einige Fragen beantworten .	1	de
I 've some questions you gotta answer .	5

Ich muss die Orion- Broschüre fertig kriegen .	1	de
I gotta finish the Orion brochure .	1

Wir müssen von hier verschwinden !	1	de
Come on , Mr. Archer , we gotta get out of here !	7

Und ein Mann muss sich entscheiden .	3	de
And a guy 's gotta make a choice .	4

Ich muss den Anrufbeantworter besprechen .	1	de
I gotta change the outgoing message .	1

Manchmal musst Du einen gehen lassen , damit Du zehn andere kriegst .	1	de
Sometimes you gotta let one go so you can clear ten others .	2

Du musst mich veräppeln .	1	de
You gotta be kidding me .	1

lch muss im Büro anrufen .	1	de
I gotta call the office .	1

Es muß die Hölle für sie sein .	1	de
Oh , God . It 's gotta be hell they 're going through .	6

Will sie mitspielen , muss sie auf dem Schiff sein .	4	de
If she wants to be in this picture , she 's gotta be on that boat .	11

Ja , er hat einen sehr engen Zeitplan , und weil ... er mir einen Gefallen getan hat , muss ich gehen , wenn er " los " sagt .	19	de
Yeah , he 's on a really tight schedule , and ... you know , he 's done me a favour , so ... when he says " go " , I gotta go .	32

- Ich muss zum Pentagon .	2	de
- I gotta get to the Pentagon .	2

Also , du musst mit dieser Pussy reden , mein Sohn .	3	de
But you 've gotta speak to that p **** , son .	3

Cyrus , ich muss pinkeln und ich gehe nicht aus der Dusche .	3	de
Cyrus , I gotta take a leak ... and I 'm not getting out of the shower .	3

Aber , Sie müssen denen zeigen , wer schuldig ist .	3	de
But , you gotta show them who 's guilty .	3

Aber wir müssen Sie immer noch hier raus bekommen .	2	de
But we 've still gotta get you out of here .	4

So , obendrein muß ich nun ... dafür sorgen , daß keiner den Goldjuden anrührt .	3	de
So now , on top of everything else ... I gotta make sure nobody fucks around with the golden Jew .	10

Er muss Kalifornien sofort verlassen .	1	de
No , he 's gotta get outta California now .	4

- Ich muss auf die Toilette .	2	de
- I gotta go to the bathroom .	2

Das Geschenk " Ich " . Aber nicht umarmen , anfassen oder sonstiger Körperkontakt , und du musst dich in den nächsten 3 Sekunden entscheiden , sonst ist das Angebot nichtig .	17	de
Oh , but no hugging , no touching , no contact of any kind , and you 've gotta decide within the next three seconds or the offer 's void .	18

- Ich muss das abnehmen ?	2	de
- I gotta take this off ?	2

Du musst weiter die Zahlen knacken , Leaven .	1	de
You gotta keep cracking the numbers , Leaven .	1

lch muss wieder an die Arbeit .	1	de
- Oh , my god . - I 've gotta go back to work .	9

- Rhys , wir müssen weg .	4	de
Rhys , we 've gotta go . Now !	4

Man muss immer von Iinks eingießen .	1	de
You always gotta pour from the left .	2

Ich muss Vanessa retten .	1	de
I gotta save Vanessa .	1

Ich muß jetzt gehen , also ...	1	de
Okay . Now I gotta go , so ...	4

Schritt eins , wir haben eine Wohnung , aber wenn du das wirklich willst , wenn du eine Chance auf ein normales Leben haben willst , musst du einen verlässlichen Weg finden , mit deiner Verwandlung umzugehen .	26	de
- Step one , we got an apartment , but if you really want to do this , have a chance of having a normal life , you gotta find a reliable way to deal with your transformation .	28

- Ich muß zu einer Anhörung .	2	de
- I 've gotta chair a hearing .	3

Wir müssen jemanden finden , der uns für ihn das Geld gibt , richtig ?	1	de
We 've gotta find someone who 's gonna give us money for him , right ?	2

Du musst wissen , wo du angelst .	1	de
You gotta know where to fish .	1

Nein , ich muss was erledigen .	3	de
No , I gotta do something .	3

- Da muss ich noch drauf sitzen .	2	de
- I gotta sit on that .	2

- Nein danke , ich muss mich beeilen .	5	de
Tha\u009ds OK , hon . I gotta run .	6

Das muss begossen werden !	1	de
We gotta celebrate . Bartender ?	1

Keine Ahnung . Ich muss los ! - Wehe !	4	de
- I don 't know , I gotta go ! - hey !	7

Ich muss irgendwas mit diesem Arm machen , Ty .	1	de
I gotta do something about my arm .	1

Er muss in seinem Zimmer bleiben !	1	de
We 've gotta keep the boy in his bedroom .	2

- Muss ja riesig sein , ständig gefeuert zu werden , Otto !	1	de
- You gotta love getting fired in a big way , Otto !	2

Ich muss maI weg .	1	de
I gotta make a call .	1

Passt auf , ich muss telefonieren .	4	de
Now listen , I gotta make a call .	4

Man muss ruhig bleiben .	1	de
You gotta stay in control .	1

Wir müssen schnell was finden , was die Leute mögen !	1	de
We gotta figure out something these people like , and fast !	1

Du musst mich heiraten , JJ .	1	de
You gotta marry me , JJ .	1

Ich muss mal für kleine Königstiger .	1	de
I gotta go to the little boys ' room .	1

Wir müssen nach Hause .	1	de
We gotta get home .	1

Da muss was ganz Besonderes her , oder ?	1	de
You know we gotta do something special, right ?	3

Ich muss weg , ich bin in ein paar Minuten zurück .	1	de
I gotta go . I 'll be back in a few minutes .	1

Es muss jemanden geben der für dich bürgen kann .	1	de
There 's gotta be someone who can vouch for you .	2

- Du musst so zuschlagen . - Angeschlagen .	2	de
- You gotta snap your wrist .	2

Musst du so schreien ?	0	de
Why you gotta shout ?	2

- Hier muss noch jemand rein .	2	de
I need you to move over right now . I gotta put someone else back here .	10

Ja , also ... ich muss zurück zur Arbeit .	5	de
Yeah , well ... I gotta get back to work .	5

lch muss morgen um drei in San Francisco sein .	1	de
No offence , but I gotta be in Frisco at three tomorrow .	5

Morgen mußt du etwas für mich tun .	1	de
There 's something you gotta do tomorrow , boy .	4

Du musst was essen :	1	de
Gosh ! You gotta eat .	3

Du musst da rein gehen und dich der Musik stellen , richtig ?	1	de
You gotta go in there and face the music , right ?	1

- Er muss einfach durchkommen .	2	de
He 's gotta get through . Here .	2

Aber Du musst ein wenig Verständnis aufbringen .	2	de
But you gotta be reasonable .	2

- Sie müssen es ihnen erklären .	2	de
- You gotta tell them .	2

Du musst dich zusammenreißen !	1	de
You gotta get your act together .	1

Wir müssen sie in der Reihenfolge rausnehmen , in der die Decke auf sie trifft .	1	de
We gotta take these out in order before the ceiling hits them . Oh !	1

Ich muss diese Entscheidung jetzt treffen ?	1	de
I gotta make this call now ?	1

Das muss ich dem Kerl überlassen .	1	de
Well , I gotta hand it to the guy . He 's got class .	3

Wir müssen das Tor 3 Stunden halten .	1	de
We gotta hold the gate For three hours .	1

Du musst wieder von Angesicht zu Angesicht mit ihr sprechen .	1	de
You gotta go back to face to face .	1

Ich muss die Miete bezahlen , für die Studiengebühren sparen . - Was ist aus Ihrem Stipendium geworden ?	1	de
I gotta pay rent , save up for tuition .	1

Ich würde ja gern mit dir reden ... ... aber morgen früh muss ich eine neue Werbekonzeption vorlegen ... ... und dafür muss ich noch einiges tun .	22	de
And I 'd love to talk ... ... but I have a major presentation in the morning ... ... and I gotta get my work done . So please allow me ...	21

Du musst einen Mädchennamen wählen .	1	de
But it 's a girl . You gotta pick a girl name .	7

Ich muss los .	1	de
- I gotta roll .	2

Ihr müsst doch springen .	1	de
Hey , guys , don 't worry about it , right ? You guys have gotta jump anyway .	15

Frank , du musst mir vertrauen .	3	de
Frank , you gotta trust me .	3

Steig ins Auto , wir müssen hier weg !	5	de
Get in the car . We gotta get out of here .	6

Wir müssen die Ausgänge blockieren .	1	de
We gotta block the exits .	1

Aber Du musst Dein Herz leiten .	2	de
But you gotta lead your heart .	2

Ich muss dir das klar machen !	1	de
I gotta make it clear to you .	1

Die ganze Sache hat sie total deprimiert , und ich dachte , wenn ich das Auto für sie gewinnen könnte - du musst das für mich machen .	22	de
This whole thing has been bumming her out , and I thought if I could win the car for her -- You gotta do this for me .	22

Was muss ich machen ?	1	de
What do I gotta do ?	3

Ich muss bald heimgehen .	1	de
I gotta go home pretty soon .	1

Ich muss wissen , ob er okay ist .	1	de
I gotta know if he 's okay .	1

Du musst was anders finden , wo du hingehen kannst .	1	de
You gotta find somewhere else to go .	1

Ich bin sicher , es muss sich komisch anfühlen , wenn man tut , was du getan hast .	5	de
I 'm sure it 's gotta feel weird having to do what you did .	5

Wir müssen rein und den Pinguin besuchen .	1	de
We gotta go in and visit the Penguin .	1

Ich muss mit Ihnen unter 4 Augen sprechen .	1	de
I gotta talk to you , alone .	1

Komm jetzt , wir müssen raus , bevor sie zurückkommt .	4	de
Come on , we gotta go before she comes back .	4

Ja , weißt schon , ich muss den Leuten geben , was sie wollen .	6	de
Yeah , you know , I gotta give the people what they want .	6

Du musst uns den Weg freischießen .	1	de
You gotta give us cover when we come out the front door .	1

Und wie immer muss ich einen Schuldschein akzeptieren .	3	de
And as usual , I gotta take an IOU .	5

Wir müssen ihnen die Ausbildung zahlen .	1	de
We gotta put these giris through college .	1

lch muss jetzt los .	1	de
I gotta go to work .	1

- Nein , komm , du musst deinen Brei essen .	6	de
You gotta eat this mush . - Get up .	1

Ich muss dir was sagen .	1	de
There 's something I gotta tell you .	4

Ja , ich weiß , aber ich muss los .	7	de
Hey , I know . But I gotta go .	7

Auf so was musst du aufpassen .	3	de
You gotta watch outforthat . Yeah .	1

Wir müssen kämpfen .	1	de
We gotta battle .	1

Die Pillen müssen raus .	2	de
We gotta get the pills out .	1

Aber du mußt mir was versprechen .	2	de
But you gotta promise me something .	2

Ich muss mich daran erinnern , wie cool ich darin bin .	1	de
I gotta remember to stand pimp in these .	1

Wir müssen rausfinden , was die gemacht haben und das beheben !	1	de
We gotta find out what they did and make them fix it !	1

Ich hab\u00b4 viel Spaß gehabt , aber ich muß jetzt gehen .	8	de
It 's late for me . You know , I had a great time , but I gotta go .	17

Ich habe eine Tochter mit Diabetes und drei kleine Enkelkinder um die ich mich kümmern muss .	15	de
I got a daughter with diabetes , And three grandbabies I gotta take care of .	11

Marty , du musst mich verstehen .	3	de
Marty , you gotta understand my angle .	3

Oh , warum musst Du so mit mir reden ?	3	de
Oh , why you gotta talk to me like that ?	4

Ich muss zur Anlegestelle .	1	de
Well , listen I gotta get to the pier .	4

lch mag dich . Aber ich muss dich erschießen .	6	de
You know , I like you , but I still gotta kill you .	10

Aber sie starben alle um mich herum , also muss ich es doch sein , richtig ?	9	de
But they keep dying all around me , so I gotta be the guy , right ?	10

Ich muß los , sonst ruft die noch die Krankenhäuser an .	1	de
I gotta go or she 'll call the hospital .	1

Ich muss Schluss machen .	1	de
FRANK : Sorry , gotta go . See you at the tailor .	4

Zuerst muss der Titel geändert werden .	1	de
The first thing that 's gotta go is the title .	5

Jetzt müssen wir" s sagen .	1	de
Yeah , now thanks to you , we 've gotta tell her sooner than later .	9

Du mußt mich finden , John .	1	de
You gotta find me, john .	1

Einer , der arme und kleine Leute liebt , muß ein Prophet sein .	9	de
Anybody who loves poor people and little people gotta be a prophet .	8

Wenn es nass wird , müssen Sie sie wieder abnehmen .	5	de
It gets wet -- you gotta gut it again .	5

Es muß doch eine Lösung geben .	1	de
There 's gotta be something we can do .	2

Er muss nur rennen .	1	de
All he 's gotta do is run .	3

Ich muss auflegen .	1	de
I 've gotta go , man .	2

- Tut mir Leid , ich muss fort .	6	de
- I 'm sorry , I gotta go .	6

Du musst abhauen !	1	de
You gotta run !	1

- Ich muss an meiner Ansprache arbeiten .	2	de
- I gotta work on my toast .	2

- Du musst was wissen . o	2	de
- You gotta know something .	2

- Zuletzt bei " Lost " ... - Du mußt mir glauben , wenn ich dir eins sage .	9	de
Previously on " lost " ... you gotta trust when I tell you this .	7

- Wir müssen das Teil anhalten !	2	de
- We gotta stop this thing ! - Yes !	2

Das müssen wir feiern .	1	de
We gotta celebrate .	1

- Rocky , du musst aufstehen .	4	de
- Rocky , you gotta get up .	4

- Wir müssen nach Derry .	2	de
- We gotta go to Derry .	2

Ich muss einen kunden an land ziehen .	1	de
I gotta get some customers on this lot .	1

Wir müssen vorsichtig sein , oder es wird egal sein .	1	de
So we 've gotta take precautions or it won 't matter .	3

Du musst Fink für mich anrufen , du kannst nicht einfach aussteigen .	1	de
Well , you gotta call Fink for me . You can 't just dissolve a partnership like that . I 'm flapping in the breeze here .	3

Es ist okay . Ich muss sowieso gehen .	5	de
I gotta go anyway .	1

Nun , ich habe meiner Mutter ein Haus gekauft , weil man seiner Mutter ein Haus kaufen muss .	17	de
Well , I bought my mom a house , ' cause you gotta buy your mom a house .	12

Ich muss mich wohl an eine viel jüngere Zielgruppe wenden .	1	de
I gotta work with a much younger crowd .	1

Ich muss sie hochziehen .	1	de
I gotta get them up .	1

Hör mal , Deunan , ich weiß , dass du mich nicht sonderlich magst , aber ich muss zugeben , dass ich froh bin , dass sie dich gewählt haben .	17	de
Look , Deunan , I know you 're not too fond of me ... ... but I gotta admit that I 'm really glad they chose you as my partner .	17

Wir müssen hintenrum !	1	de
We gotta go back around !	1

Ich muss Ihnen sagen , - das ist doch eine kleine Selbstbestätigung .	1	de
I gotta tell you , that 's a bit of an ego boost .	1

Ich muss weiter an Ihnen arbeiten .	1	de
I gotta keep working on you .	1

Oh , Ich habe einen Patienten auf dem Tisch , der .. Ich muss gehen . Erica .. uh , Stevens , rufen sie einen anderen Herzchirurgen , dann buchen sie einen OP .	13	de
Oh , I have a patient on the table who 's -- I gotta go . erica -- uh , stevens , page the cardio fellow , then book an O. R.	13

- Nein , ich muss los . - Wo ?	4	de
- No , I gotta go .	4

Wenn ich an etwas arbeite , muss ich das richtig machen .	6	de
When I 'm workin ' on something , I gotta make it right .	9

Man muss Disziplin haben .	1	de
You gotta have discipline .	1

Du musst nur mit ihr reden .	1	de
All you gotta do is go over there . - You gotta talk to her .	2

So , wie ich sein muß .	5	de
Where I gotta be .	2

Du musst herkommen .	1	de
You 've gotta get in here .	2

Du musst untertauchen ... bis du einen Pass und das richtige Schiff gefunden hast .	1	de
You gotta go underground until you get a passport and find the right ship .	1

Ich muss das runterkriegen .	1	de
I gotta get it down now .	1

Alter , ich muss dir das sagen .	3	de
Old man , I gotta tell you .	4

Ich muss von dir loskommen !	1	de
I 've gotta get away from you !	2

- Du musst das abblasen .	2	de
- You gotta call it off .	2

- Du musst damit aufhören .	2	de
You gotta let that go .	1

- Dann musst du gehen .	2	de
Well , sure . You 've gotta go .	6

Die Bahre muss hier durch .	2	de
We gotta get the stretcher through .	1

- Ich weiß , daß er da unten ist ! - Wir müssen hier weg !	12	de
- I know he 's down there ! - we gotta go !	10

Ich muss das Ding loswerden .	1	de
I gotta get it out of here .	1

Ich muss jetzt auch los .	1	de
I gotta go .	1

Uh , könnt ihr uns entschuldigen ? Wir müssen Hallo sagen .	8	de
Uh , will you excuse us ? we gotta say hi .	8

Deswegen musst du beten .	1	de
That 's what you gotta pray for .	4

Hör mal , wir müssen ein bisschen was bereden .	4	de
Listen , we , uh -- we gotta talk about something .	7

Ich muss das zu Fence bringen .	1	de
I gotta take it to Fence .	1

- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen . - lch bin auf lhrer Seite .	3	de
- But he 's still gotta pay for what he did . - I 'm with you .	5

Du musst dir diesen Tatort ansehen , wo Gomie und ich sind .	1	de
You gotta check out this crime scene me and Gomie are at .	1

Ich muss mit dir reden ! Marla !	1	de
I gotta talk to you !	1

- Nein danke , ich muss mich beeilen .	5	de
That 's OK , hon . I gotta run .	7

Es muss über einen sicheren Weg gemacht werden .	1	de
It 's gotta be done in a certain way .	2

Man muss nur ... Selbstvertrauen haben .	1	de
You just gotta have ... confidence .	2

Du musst mir helfen !	1	de
You gotta help me !	1

Danke , aber wir müssen gehen .	4	de
Thanks , but we gotta get goin ' .	4

Sag was du sagen musst , und bring ihn dazu , sie zu nehmen .	4	de
Just say what you gotta say and make him take it . Alex , I tried .	4

Wir müssen verschwinden ,	1	de
We gotta get out of here .	1

Ich muss hier verschwinden .	1	de
I gotta get out of here .	1

- Wir müssen es aufhalten .	2	de
- We gotta stop it .	2

- Du musst so zuschIagen . - AngeschIagen .	2	de
You gotta snap your wrist .	1

Du musst verstehen --	1	de
You gotta understand --	1

- lch muss morgen ganz früh arbeiten .	2	de
- I gotta be at work early tomorrow .	2

- Hör mal , Kelly , ... jemand hat etwas mit dir angestellt , und ich weiß nicht was , aber du musst mir einfach vertrauen .	22	de
Listen , Kelly , somebody did something to you , and I don 't know what , but just , please , you gotta trust me .	23

Aber du musst so tun , als ob .	2	de
You gotta make like you might .	1

Die da müsste der Patientin gehören .	2	de
That 's gotta be the patient 's .	2

Ich muss einen Typen kennen .	1	de
I gotta know about a guy .	1

Wir müssen da klar sehen .	1	de
We gotta figure this out .	1

Wir müssen get this shit zusammen , Jungs .	1	de
We gotta get this shit together , guys .	1

- Ich muss vorsichtig sein .	2	de
- It 's gotta be done right .	3

Ich muss Sie warnen , Abby kommt nicht gut zurecht mit Leuten , die ihr über die Schulter gucken .	1	de
I gotta warn you , Abby doesn 't work well with people looking over her shoulder .	1

- Wir müssen uns unterhalten .	2	de
- We gotta talk .	2

Du musst das Ding schnell finden , bevor es noch schlimmer wird .	1	de
You gotta find this thing fast before it gets worse . You got that ?	1

Also , ich muss los .	3	de
All right , I gotta go .	4

Mein neuer Boss hat angerufen . Ich muss mich beeilen .	7	de
That was my new boss calling , I gotta run .	8

Ich muss einen Säuretank abliefern .	1	de
I gotta see a guy about a nitrous tank .	1

Ich muss das Stück Klinge aus dir rausziehen .	1	de
You 've got a little piece of blade stuck in you and I 've gotta pull it out .	14

OK . Ich muss ganz ruhig bleiben .	3	de
Okay , I 've gotta ... remain calm , that 's all .	4

Du mußt wissen , was du willst .	1	de
- You gotta figure out what you want .	2

Das muss ein Witz sein .	1	de
This has gotta be a joke .	2

Nein , ich muss zurück . Sehr schön .	3	de
No , I gotta get back , but very nice .	3

lch muss ihn zurück holen .	1	de
I gotta get him back .	1

Ich muss gehen , Alejandro finden .	1	de
I gotta go find Alejandro .	1

Es muss doch noch etwas anderes geben was wir tun können .	1	de
There 's gotta be something else we can do .	2

Äh , wir müssen wirklich gehen .	3	de
Uh , we 've really gotta go .	5

Ich muss nach Hause zu meiner Familie .	1	de
I 've gotta get home . My family .	2

Er muss es im Kopf berechnen .	1	de
He 's gotta do that in his head on the fly .	2

Ich muss lhren Wagen ausleihen .	1	de
I gotta borrow your car .	1

Wir haben jetzt Zeit , aber wir müssen clever sein .	7	de
We got some time now , but we gotta be smart .	8

Ich muss das aufschreiben .	1	de
I 've gotta write this down .	2

- Wir müssen die Spritzerei stoppen .	2	de
- We gotta stop that spurting .	2

Vince , wir müssen in 20 Minuten bei Ari sein .	3	de
Vince , we gotta be at Ari 's in 20 minutes .	3

Du musst es gestehen .	1	de
You gotta stand up .	1

- Du musst es tun .	2	de
You gotta do it .	1

Wir müssen zusammenhalten .	1	de
We gotta keep it together .	1

- Du musst sie sehen , wunderschön .	2	de
- You gotta see them . They 're beautiful .	2

Nun , Sie müssen aufhören hier aufzutauchen .	3	de
You 've gotta stop showing up here .	2

Ich muss mal pinkeln .	1	de
- All right , I gotta pee . Hold on a second .	5

Wie er 's auch macht , es muß leise sein .	7	de
However he runs things , it 's gotta be quiet .	7

Bitte , Carl\u00e3o ... Du musst mir helfen .	5	de
Please , Carl\u00e3o ... you gotta help me .	5

Oh . Ich muß weg .	3	de
Listen , I gotta go , okay ?	3

Sie müssen vom Teller hüpfen .	1	de
They gotta be jumping out of the plate .	1

Den müssen wir uns ansehen .	1	de
Great . We gotta watch that .	3

Du musst mit Jasmine reden , und sie wissen lassen , dass sie nicht das Recht dazu hat , einseitige Entscheidungen darüber zu treffen , wo und bei wem	1	de
But listen , here 's what you gotta do . You gotta talk to Jasmine , and you have to let her know that she doesn 't have the right to make unilateral decisions about where and with whom Jabbar is gonna live while she 's away .	11

Ich muß weg .	1	de
I gotta go .	1

Auch ich muss lernen , damit fertig zu werden , dass Jessica nicht mehr da ist .	2	de
The same way I gotta learn to deal with the fact that Jessica 's gone .	4

- Das müssen wir herausfinden .	2	de
That 's what we gotta find out .	4

Du musst es selbst rausfinden .	1	de
You gotta just sort it out for yourself .	1

Ich muss für fünf Minuten mit Frank sprechen .	1	de
I gotta talk to Frank for five minutes .	1

Hört zu , Jungs , ihr müsst leise sein .	6	de
Listen , fellas , you 've gotta keep it down .	6

Jetzt muss ich nur noch diesen Yoda finden ... falls er überhaupt existiert .	1	de
Now all I gotta do is find this Yoda ... if he even exists .	3

- lch muss mit ihm mithalten .	2	de
- I gotta keep up with this guy now .	2

Bitte , du musst mir vertrauen , Alex .	3	de
Please , you 've gotta trust me , Alex .	4

Tut mir Leid . aber ich muss mit dir reden .	6	de
I 'm sorry , but I gotta talkto you .	6

Ich muss einfach um 18 : 00 zu Hause sein .	1	de
I just gotta be home at 6 : 00 .	2

Wir müssen hier weg , sofort .	1	de
We gotta get out of here , now .	1

Wir müssen versuchen , unser lnneres mit dem Äußeren in Einklang zu bringen .	1	de
We gotta try to match our insides with our outsides . Be real .	1

Die sind so fertig , du musst dich zum Anziehen hinlegen .	6	de
Shoes so run over , you gotta lay down to put 'em on .	6

- Ja , das ist es , was ich nicht verstehe . Es ist ein Stipendium , warum musst du dafür zahlen ?	18	de
- Yeah , that 's what I don 't get , if it 's a scholarship , why do you gotta pay ?	20

Ich muss jemanden mit der Harke rausschicken .	1	de
I gotta get somebody ... out there wi rake .	1

Ich muß wieder zurück an die Arbeit .	1	de
I gotta get back to work .	1

Das muss dann wohl raus .	1	de
I think it 's gotta come out .	4

Du musst mal raus aus der Stadt .	1	de
You gotta leave town .	1

- Ich muss rausfinden , was da los ist !	2	de
- I gotta find out what happened to him .	2

Es tut mir leid , Babe , ich muss gehen .	8	de
I 'm sorry , babe , I gotta go .	7

Manchmal müssen sie es rauslassen .	1	de
Sometimes all they gotta do is let it out .	3

Wir müssen gehen .	1	de
Sorry , we gotta go .	3

Wir müssen abdrehen !	1	de
We gotta peel off !	1

Ich muss gehen .	1	de
- It 's my dad . I gotta go .	7

Du mußt ihn bearbeiten , Ali !	1	de
You gotta go to work on him , Ali !	1

Ned , du musst wieder normal werden .	3	de
Aww Ned , if you can hear me , you gotta snap out of it .	10

lch möchte einfach jede Minute mit dir auskosten . Deshalb muss ich jetzt los .	10	de
I wanna be with you every minute of my life , that 's why I gotta leave now .	15

- Du musst es schaffen !	2	de
- You gotta do it ! You gotta get it off !	2

Wenn du was drüber wissen willst , musst du 's selber tun .	7	de
You wanna know about it , you gotta do it , son .	7

Du musst das Ganze verdammt nochmal beenden .	1	de
You gotta snap the hell out of this .	1

Da ist noch etwas , worüber ich mit dir reden muss .	10	de
Look , Jack . There 's one more thing I gotta talk to you about .	10

Du musst es auf 46 bringen .	1	de
You simply gotta make it 181/ 2 again .	2

Hey , ich ... ich muss dir sagen , ich gebe zu , die Haare haben mich kurz aus der Bahn geworfen .	5	de
Hey , I ... I gotta tell you , I admit the hair threw me for a minute .	5

Du musst ihm erlauben , Becca zu sehen .	1	de
You gotta let him see Becca .	1

- Ich muss Schluss machen .	2	de
- I gotta go .	2

- Der Kampf gleitet dir davon -- - Du musst Tanzen , baby .	9	de
- You had your fight going , then -- - You gotta dance , baby .	11

Das musst du dir verdienen .	1	de
You gotta earn that , you know .	1

Du musst mich da hin bringen .	1	de
You gotta take me there .	1

Man muss aufpassen .	1	de
You gotta be careful .	1

Ich muss da raus .	1	de
I gotta get out of that situation .	1

Das muss ich mir auch besorgen .	1	de
I gotta get one of those .	1

lch muss sofort ins Büro .	1	de
I gotta get back to the office .	1

Sie wissen , ich muss gehen .	4	de
you know, I gotta go .	3

Aeryn , wir müssen uns beeilen .	3	de
Aeryn , we gotta hurry .	3

Wir müssen hier raus .	1	de
We gotta get outta here now . Hold on .	1

Ich muss dir sagen , in all meinen Jahren in diesem Geschäft ... haben wir nie versagt , den Dreck zu finden .	1	de
I gotta tell you , in all my years in this business , we 've never failed to find the dirt .	1

Das muss aufhören .	1	de
I gotta stop this thing .	1

Wir müssen herausfinden , was passieren wird , wo es passiert ...	1	de
We gotta find out what 's gonna happen , where it 's gonna happen ...	1

Wir müssen das hier vor ihm verstecken .	1	de
We 've gotta keep this away from him .	2

Wir müssen nur beide bei derselben Geschichte bleiben .	1	de
We gotta get our story straight too .	1

Die Sache muss ich retten .	2	de
I gotta fix this .	1

- lrgendwann müssen sie ja essen .	2	de
- I gotta feed 'em sometime .	2

Wie müssen das Bombardement abblasen .	1	de
You gotta call off the bombing .	1

- Sie wissen , warum ich 's tun muss ?	8	de
- You know why I gotta do this ?	5

Wir müssen die Polizei rufen !	1	de
We gotta call the cops !	1

Wir müssen den Kartenleser blockieren .	1	de
We gotta jam the outside reader .	1

Ich muss nach 1717 , halten Sie mich bitte nicht auf .	1	de
I gotta go to 1717 , so please , don 't bother me now .	1

Wir müssen es versuchen .	1	de
We gotta try it .	1

In Ordnung , ich muss jetzt auflegen .	4	de
All right , I 've gotta go .	5

Wer Stoff will , muss auch zahlen .	4	de
You want to do the drugs , you gotta pay for 'em .	8

Ich war flexibel . Jeder muss an irgendwas glauben .	5	de
I was flexible , I mean everybody gotta have fate or something	7

- Ich muss dir was sagen .	2	de
- There 's somethin ' I gotta tell you , man .	6

Aber die Sache ist die , ... ich muss sicher sein .	8	de
The thing is though , I gotta be sure .	6

Mann , Du mußt das lauter sagen ... lauter !	3	de
You gotta say it louder .	1

Ah , ich muß mal \u00b4ne Runde schiffen gehen .	3	de
Well ... I gotta drain my lizard .	3

- Ich muss ... - Ja .	2	de
I gotta -- yeah .	1

Offensichtlich handelt es sich um ein Missverständnis , aber du musst einsehen , dass ich so handeln muss an diesem Punkt .	10	de
Obvious its a miss understanding , but you gotta see , that I must act on this point . Hm ? I mean , you are my nephew , but this is my community .	8

Wir müssen sie aufwärmen . Gut .	1	de
They gotta be heated .	1

Ich muß Songs schreiben .	1	de
I gotta get some lyrics down on paper .	1

- Okay . Wir müssen los , wenn wir rechtzeitig dort sein wollen .	4	de
Yo , we gotta leave now if we wanna beat Santa Barbara traffic .	3

Tu , was immer du tun musst .	6	de
Do whatever you gotta do .	3

Ich muss gehen , tut mir Leid .	1	de
I gotta go . I 'm sorry .	1

- Sie müssen nur bohren ?	2	de
- All they gotta do is drill ?	3

Ich würde gern hier sitzen und weiter mit dir plaudern , aber ich muss jetzt zurück zu den Miezen .	13	de
I would love to sit here and jaw with you . . . . . . but I gotta get back to the talent .	18

- Ich muss ihn nur finden .	2	de
I just gotta find it .	2

Du musst die Kinder mitnehmen , Gloria .	1	de
You gotta take the kids , Gloria .	1

Da muss ich zustimmen .	1	de
Yeah , I gotta agree .	3

Hör mal , ich muss wirklich nach Hause .	4	de
Look , I gotta get home . I really do .	3

Ich muss dir einen Mann besorgen .	1	de
I gotta get you a man .	1

Du mußt Simon sofort in das Zeugenschutzprogramm bringen .	1	de
You gotta get Simon into the Witness Protection Program right away .	1

Wir müssen aufhören , uns so zu treffen .	1	de
We gotta stop meeting like this .	1

Cody , ich habe doch erklärt , dass du hier bleiben musst ... um Onkel Zach Gesellschaft zu leisten .	11	de
Cody , I told you . You gotta stay here and keep your uncle Zach company so he doesn 't get lonely .	7

Stimmt , aber sie müssen irgendeine Art von Genie sein .	4	de
Right , but you gotta be some kind of a genius .	4

* Du musst zu mir kommen	2	de
* You gotta come to me	2

Hör doch mal zu , Charmaine ... ... wenn ich noch einem Hummer meine Hand in den Arsch stecken muss ... ... ohne eine Pause , werd ich noch verrückt .	19	de
Listen , charmaine , if I gotta stick my hand up the ass of one more lobster without a break ... I 'm gonna go postal .	6

Ich muß !	1	de
I gotta go !	1

Er muss tot sein , wenn er die übersieht .	1	de
- Guy 's gotta be dead not to notice .	3

lrgendwann musst du da wieder raus !	1	de
You gotta come outside sometime !	1

Ich muss mich um ein paar Sachen kümmern .	1	de
I got some things I gotta take care of .	5

Aber du musst herkommen .	2	de
But , Jenny , you 've gotta come over .	6

Ok , ich muss pinkeln .	3	de
All right , I gotta take a piss .	4

- Ich hoI dir das Eis . Aber du musst uns für morgen eine Zugabe versprechen .	9	de
I 'll get you the ice , but you gotta promise us an encore tomorrow .	9

Er muss annehmen , dass Doug dir seine Tat gebeichtet hat .	1	de
He 's gotta believe that Doug confessed to you what he was doing .	2

" Elaine , du musst ein Baby bekommen . "	4	de
" Elaine , you gotta have a baby . "	4

- Ruhe , wir müssen uns organisieren .	4	de
- Shut up , we gotta get organised .	5

Ich muss meinen Bruder beschützen .	1	de
I gotta protect my brother .	1

Bitte alle zurück in die Bibliothek . Ich muss zurück in die Bibliothek .	8	de
I gotta get back to the library .	1

Harry , ich weiss , dass du tun musst , was du tun musst .	13	de
Harry , I know you gotta do what you gotta do .	9

Ich muss jetzt gehen .	1	de
I gotta go now .	1

Weißt du was ? Ich muss mir abgewöhnen , so zu reden .	5	de
I gotta stop talking like this ,	1

Ich muss weiter .	1	de
I gotta be going on .	1

Wir müssen von hier verschwinden .	1	de
We gotta get the hell out of here .	1

' Lügen mußt du noch lernen , Alter ! '	2	de
You gotta learn how to lie better !	1

BIaue am Eingang . Wir müssen Ios .	5	de
Five- O at the door , gotta go .	6

Oh ! Die Jungs würden das toll finden ... aber unglücklicherweise muss ich arbeiten .	11	de
Oh , the boys would love that , but unfortunately I gotta work .	11

Ich muss los .	1	de
I gotta go . No .	1

Nun , ähm ... Ich muss zurück zur Arbeit , aber du solltest mich mal einladen .	5	de
Well , um , I gotta get back to work , but you should ask me in sometime .	5

Du mußt schnell sein .	1	de
You gotta be quick .	1

Du musst jetzt nur weiter auf Burt Reynolds machen .	1	de
All you gotta do is keep making like Burt Reynolds .	2

Ich muß mit ihm sprechen .	1	de
I 've gotta talk to him .	2

Ich muss weg .	1	de
- I 've gotta go .	3

Als erstes mußt du immer den Taxameter einschalten .	2	de
First thing you gotta do is turn that fuckin ' meter on .	3

- Ich muss dich zurückrufen .	2	de
- I gotta call you back .	2

Du musst sie einholen .	1	de
You gotta catch up to her .	1

Wir müssen reden .	1	de
We 've gotta talk .	2

Die Navigation ist aktiv , was wir auch tun , wir müssen es schnell tun denn ich kann die Fehlfunktionen nicht länger beheben .	11	de
Navigation 's acting up . Whatever we decide , we gotta do it quickly , because I cannot stay ahead of these malfunctions for much longer .	10

Wach auf , Ocho , wir müssen arbeiten .	6	de
Wake up , Ocho , we gotta go to work .	6

- Wenn man Sie nicht mag , muss man Recht haben oder man ist nichts wert .	7	de
If they don 't like you, you gotta be right , Or you 're not worth anything .	7

Ich muss in der CTU bleiben .	1	de
I 've gotta stay here at CTU .	2

Ich wollte nur sagen , ich will nicht , daß du das persönlich nimmst oder so aber das letzte Mal , muß das letzte Mal gewesen sein .	21	de
I was just going to say , I don 't want you to take this personal or nothing but last time gotta be the last time .	21

Wir müssen los .	1	de
We gotta go !	1

Jedenfalls bedeutet das nicht , dass du ... mit diesem Wichser in Flammen untergehen musst .	14	de
Anyway , it doesn 't mean you gotta go down in flames with that wanker .	7

- Ich muss los .	2	de
- I - I gotta leave .	4

Ich muß zurück zu ihr .	1	de
I gotta get back there .	1

Du weißt , was du tun musst , ja ?	6	de
' You know what you gotta do , right ? '	5

- Du musst noch groß und stark werden .	2	de
- You gotta get them bones growing .	2

- Ich muss dich um den Schlüssel bitten .	2	de
- I gotta ask you for that key back .	2

Ich muss gestehen , ich war nie ein großer Fan .	1	de
Doc , I gotta say I 've never been a big fan .	3

Ach , muss ich lhnen das zusammenreimen ?	2	de
Oh , I gotta spell it out for you ?	3

Ich muß Charlie , den Banker , treffen .	1	de
I gotta meet Clean Face right away . What about the Chez Paris ?	1

- Du musst mir glauben , Keith .	2	de
You gotta believe me , Keith .	1

Mann , wir müssen hier weg !	3	de
Where 's Troy ? We gotta get out of here .	5

Du musst dich entscheiden , dafür sorge ich .	1	de
You gotta make up your mind , and I 'm gonna see that you do it now .	1

Du musst mir den Gefallen tun .	1	de
I cannot do this for you . - You gotta .	9

Ich muss mal pinkeln .	1	de
I gotta take a piss .	1

- Wir müssen dich da reinkriegen . - Okay .	2	de
' - We gotta get you in there .	3

Ich probiere nur , dann muss ich wohl Muffin nehmen .	5	de
I 'm trying , just gotta get muffin then .	5

Nun , Leute , diese Jungs müssen zurück in behördliche Verwahrung .	6	de
Now , folks , these boys gotta be remanded to the authorities .	6

Sie müssen mit mir kommen .	1	de
You gotta come with me .	1

- Was ? Du musst noch fragen ?	4	de
- " What ? " You gotta ask ?	6

lch muss gehen .	1	de
I gotta go .	1

Ich muss gehen !	1	de
I gotta go !	1

- Ich muss auflegen .	2	de
I gotta to go . I 'll see you later .	1

Ich muss dir was sagen .	1	de
I gotta tell you something .	1

Ich muss gehen .	1	de
I gotta get going .	1

Ich muss sagen , Mr. Spencer , gute Arbeit . Danke Chief .	1	de
Well , I gotta say , Mr. Spencer , nice work .	3

- Kommst mit ? - Nee du , ich muss nach Hause .	9	de
- Hey I gotta go home .	3

Musst du auf die Couch springen , kannst du nicht ...	0	de
Do you gotta go over the couch ?	2

Wir müssen sie wie verrückt unterstützen .	1	de
We gotta support the shit out of her .	1

Hey , mein Vater muss mal !	4	de
Man , Pops gotta boo- boo , come on !	3

Du musst diese Details förmlich vor dir sehen .	1	de
What you gotta do is take all them details and make 'em your own .	2

Du musst dafür wiederkommen .	1	de
You gotta come back for it .	1

Anne Frank , du musst sie ablenken !	4	de
Anne Frank , you gotta distract them !	4

Ich muss mir erst was wünschen .	1	de
I just gotta make a wish .	2

Dann musst du ihr beim Aufhören helfen , so einfach .	1	de
Then you gotta help her stop , that 's it .	2

Wir müssen die Kultur am eigenen Leib erleben .	1	de
We gotta experience the culture firsthand .	1

Ich muss einfach zugeben und sagen Sie mir , ob es unangebracht ist , aber Sie haben das Buch zum Leben erweckt .	1	de
I just gotta say -- and you tell me if I 'm out of line -- you brought that book to life .	2

Da draussen ist was Böses und ich muss es ausrotten !	7	de
There 's evil out there , and I gotta kick its ass !	8

Einer muss Keith ja seine tägliche Dosis geben .	1	de
Someone 's gotta feed Ken 's medicine .	2

Ich muss mich beeilen .	1	de
I ' ve gotta go .	3

Du musst bald zur Arbeit .	1	de
You gotta go to work pretty soon .	1

Tess , du musst vorsichtig sein .	3	de
Tess , but you 've gotta be careful .	5

Es wird klappen . Ich muss nahe ran , um mit ihr zu reden .	5	de
I just gotta get close enough to talk to her .	2

Du musst das Ding abmachen .	1	de
You gotta get this thing off ... my leg	1

Ich muss mich nur schützen .	1	de
Just gotta cover my ass , that 's all .	1

Wir müssen essen .	1	de
We gotta eat .	1

Naja , wir müssen uns doch was zu essen holen , oder ?	3	de
We 've gotta eat , don 't we ?	2

Wir müssen vernünftig sein und zusammenarbeiten .	1	de
We 've gotta be sensible and make things work .	2

- Quinitrizetylin . - Ich wusste das . Ich muss die Anordnung dieses Abschnitts äh ... mit Dillon organisieren ... .. wegen dem ...	9	de
I 've gotta get these section arrangements uh ... organised with Dillon ... .. for the ... paint brush , uh ...	2

Ich muss nur schnell Geld holen .	1	de
Just gotta make a quick cash stop .	1

Du musst es sowieso machen .	1	de
You gotta take the exam sometime .	1

Ich muß mit dir über was reden !	1	de
I gotta talk to you about something !	1

Muss noch mal nach Vancouver .	0	de
I gotta go back up to Vancouver .	1

Jetzt müssen wir es auch bauen .	1	de
Now we gotta build it .	2

Wir müssen ihn ausräuchern .	1	de
We gotta smoke him out .	1

- Wir müssen das Mädchen retten .	2	de
- We 've gotta save this girl .	3

Du musst deinen Gefühlen vertrauen .	1	de
You gotta trust in your feelings .	1

Wir beide müssen in unseren Leben weitermachen .	2	de
We both gotta get on with our lives , right ?	2

- Ja , aber ich muß jetzt gehen .	5	de
- But i gotta go now . - You do ?	3

Aber sie sind hier , und ich muß einen Weg finden , sie hier reinzubringen , ehe jemand anders sie findet \u2026 und sie alles kaputtmachen , was wir hier haben .	7	de
But they 're here , and I gotta find a way to bring 'em in before somebody else finds 'em and they screw up everything we got here .	7

Wir müssen ihn aufhalten .	1	de
We gotta stop him .	1

Wir müssen verschwinden .	1	de
We gotta go .	1

Sie muss hier irgendwo sein .	1	de
She 's gotta be right around here .	2

Aber sie müssen zum Fenster schauen .	2	de
But they gotta face the window .	2

Ich muss sie übersetzen .	1	de
All I gotta do is sort of translate them .	2

Ich muss meine Kursarbeit machen .	1	de
I gotta do coursework .	1

Ich muß in den Ring !	1	de
I gotta work .	1

Ich muss es nur Joey beibringen .	1	de
I gotta figure out a way to teII Joey .	1

- Wir müssen jetzt los .	2	de
- We 've gotta go now .	3

Wenn du eine umlegen willst , musst du sie besoffen machen .	6	de
You want to get Iaid you gotta get yourself a Protestant .	6

Du musst Will treffen , seinen Bruder .	1	de
You gotta meet Will , his brother .	1

lch schalte auf Freisprechen . Ich muss in meinem Telefon nachschauen .	6	de
I put you on speaker , I gotta look at my phone .	7

Das tote Mädchen muss gehen .	3	de
- I 'm the boss of me . - Dead girl 's gotta go .	12

Wir müssen die Menschen warnen .	1	de
We gotta warn people .	1

Da , wo man 's Geld reinschmeißt , Frank , muss ich da \u00b4n Schild ranmachen , oder was ?	10	de
The money jar , Frank . What do I gotta do , put a fucking sign on it ? Hmm ?	9

Tu , was du tun musst , dann ist alles in Ordnung .	5	de
You do what you gotta do , and everything will be okay . All right ?	4

Du musst die Kaution für mich bezahlen , Nick .	1	de
You gotta bail me out , Nick .	1

Ich muss da raus .	1	de
I gotta go out there .	1

- Du musst lügen , Foreman .	2	de
- You 've gotta lie , Foreman .	3

Und ich muss das Freizeitzentrum aufbauen .	2	de
Besides , I gotta rebuild that rec centre .	3

Ah , ich muss mal \u00b4ne Runde schiffen gehen .	3	de
Well ... I gotta drain my lizard .	3

- Sie müssen atmen können .	2	de
- They gotta breathe .	2

Wir müssen nur anders an die Sache heran gehen . - Wie wäre es damit ?	1	de
We just gotta think outside the box . - how 's this for outside the box ?	2

- Du musst die Kaution bezahlen !	2	de
- You gotta pay to get me out !	2

Du musst uns mehr Informationen geben , damit wir ihn fassen können .	1	de
You gotta give us something more so we can catch him .	1

Hör zu , ich muß los , okay ?	4	de
Look, I gotta go, all right ?	2

Wir müssen es tun .	1	de
We gotta do it .	1

- Du musst helfen .	2	de
- You gotta help .	2

Erinnere mich nicht . - \u00b4Jemand muss mich pflücken . '	6	de
Don 't remember it . - " somebody 's gotta pick me . "	9

- lch muss weg , Onkel !	2	de
- Uncle , I gotta go !	4

- Man muss sich immer an etwas festhalten .	2	de
- You always gotta hold onto something .	3

Anton , wach auf . Du musst gehen .	6	de
Anton wake up . you gotta go .	5

Jetzt musst du sie ansprechen .	1	de
All right , now you gotta go talk to her .	5

Wir müssen das bereden .	1	de
We gotta talk it over .	1

Wir müssen diese Typen bekämpfen !	1	de
We gotta fight these guys !	1

Wir müssen zurückziehen !	1	de
We gotta pull back !	1

Ihr müsst hier runterkommen und euch groß aufführen .	1	de
You gotta come down here with an attitude , actin ' all big and bad .	1

Ich muss zurück zur Arbeit .	1	de
Hey , I gotta get back to work .	3

Wir müssen nach oben .	1	de
We gotta keep moving up .	1

Ich muss rangehen .	1	de
I gotta take this .	1

Ich muß meinen Kindern sagen , daß ihre Mutter tot ist .	1	de
I gotta go tell my kids that their mother is dead .	1

Du musst etwas realistisches anvisieren .	1	de
You gotta set your sights on something realistic .	1

Ich muss pinkeln .	1	de
I gotta take a piss .	1

Man muss die CDs pressen Iassen .	1	de
You gotta press up your CDs .	1

Sie müssen da raus !	1	de
You 've gotta get out .	2

Wir müssen die Sache klären .	1	de
We gotta clear the air between us .	1

Ein Vergnügen , ehrlich , eine Sensation , aber wir müssen weiter . Wir müssen einkaufen , hab ich ganz vergessen .	14	de
It was a pleasure and a sincere sensation ... but we have to go because we gotta do some shopping .	16

lch muss gehen .	1	de
Gale , I gotta go .	3

Nun , du musst sie trocken haIten .	3	de
Well , you gotta stay dry . Massage your feet .	3

Ich muss den Trottel aufhalten .	1	de
I gotta stop that fool .	1

Sie sind gut ausgerüstet , sie sind organisiert , ... sie untersuchen auch den roten Himmel , was bedeutet , ... wir müssen an ihre Quellen kommen , an ihr Wissen .	22	de
They 're well- equipped , they 're organized , they 're on to the red sky , too , which means we gotta find out their sources , what they know .	22

Ich meine , manche Sachen müssen eben klargemacht werden .	5	de
I mean , some things gotta get cleared up . Okay ?	5

Und man muss sich fragen :	2	de
And you gotta ask yourseH , ...	2

Ich muss das Startgeld für das Magazin zusammenkriegen , verstanden ? Kinder ...	1	de
I 've gotta get the money together to get this magazine started .	2

Du musst loslassen .	1	de
You gotta let go .	1

Menschliches Haar . Muss der dritten Frau gehören , wer auch immer sie ist .	3	de
It 's gotta belong to whoever the third woman is .	2

Du musst dich entscheiden .	1	de
It 's gotta be one or the other .	2

Du musst dir selbst sagen :	1	de
Arthur , you gotta say to yourself , it could 've been worse .	3

Wieso musst du eine $47 Lotion zum Wichsen benutzen ?	1	de
Why do gotta use $47 lotion to whack off with ?	2

- Ich muss rein .	2	de
- I gotta Wash this off .	2

Da muss es etwas geben .	1	de
There 's gotta be -- there .	2

Ich muss ins Studio .	1	de
I gotta go back to the gym .	1

- Wieso muss der gerade jetzt weg .	2	de
Fuck that shit , man . What 's so important he 's gotta leave now ?	12

- Wir müssen hier raus .	2	de
- We gotta get out of here .	2

Ich muss weg , Leute .	1	de
I 've gotta go , you guys . I 'm really sorry . I gotta go .	2

Entschuldigen Sie , aber Sie müssen den anderen Weg nehmen .	5	de
No , I don 't have a headache . I 'm not dizzy . Eddie , I gotta get back .	17

Nun , ich muss Ihnen sagen , ... ... ich wäre sehr , sehr vorsichtig , mit wem ich darüber rede .	3	de
Well , I gotta tell you , I 'd be very , very careful who you talk to about that .	3

Sag mir einfach , was ich tun muß .	7	de
Just tell me what I gotta do .	5

Ich muss das Geld mit den Fahrzeugen in Verbindung setzen , die ...	1	de
I gotta correlate that money with the cars it 's being lent on .	1

lch muss mir das merken .	1	de
I 've gotta try to remember that .	2

Ich weiB , ich muss mir was aufs Gesicht tun .	4	de
I know , I gotta put a little something on my face .	4

Nun muss ich Kameras kaufen , um die Kameras zu bewachen .	1	de
Now I gotta buy cameras to watch the cameras .	2

lch muss was notieren .	1	de
I just gotta get this .	2

Sie müssen mir sagen , wo Demetri ist .	1	de
You gotta tell me where Demetri is !	1

Was , müssen sie das etwa erst mit ihrem Mann absprechen ?	2	de
what, you gotta check with your husband ?	2

- Es muss aussehen , als ob er alleine in seinem Haus gestorben ist .	2	de
We gotta get him out of here ... and make it look like he died at his house , alone .	1

Du musst die Seiten verknittern , damit Luft rankommt , ok ?	1	de
See , what you gotta do is crumple the pages ... so you can get the air in there , OK ?	4

- Ich muss nach Hause .	2	de
I gotta go .	1

Wir müssen rauskriegen , wo wir sind .	1	de
We gotta find out where we are .	1

Du musst die richtigen Entscheidungen treffen . Und niemaIs aufgeben .	1	de
You gotta make the right choices and keep moving forward .	1

- lch muss mit lhnen sprechen , Frank .	2	de
- I gotta see you , Frank .	2

OK das ist eine andere Sache , es ist wie , " Du musst es mir beweisen , baby ! "	13	de
CK that 's another thing , it 's like , " You gotta prove it to me baby ! "	12

Sarah , du musst Ihn erschiessen	3	de
Sarah , you gotta shoot him .	3

Das muss ganz nah sein , oder ?	1	de
It 's gotta be close , right ?	2

Wenn du weißt , was du wert bist , dann hol es dir , aber du musst einstecken und nicht andere beschuldigen , alles wäre anders ohne den , die oder sonst jemanden .	16	de
Now if you know what you 're worth , go out and get what you 're worth . But you gotta be willing to take the hits . And not pointing fingers saying you ain 't what you wanna be because of him , or her , or anybody .	20

Ich muss los , deinen Chef foltern und umbringen .	1	de
I gotta go torture and kill your boss .	1

Man muss es allen sagen .	1	de
They 've gotta tell people .	2

Es muss sich um eine Psi- Operation handeIn .	1	de
This has gotta be a Psi sting .	2

Wir müssen hier schnell weg .	1	de
We 've gotta go , come on .	2

- Ich muss auch .	2	de
- I gotta go .	2

- Aber Sie müssen uns entgegenkommen .	3	de
- Except you gotta meet us halfway .	3

Das Letzte was ich wollte , war dich in die ganze Geschichte mit hineinzuziehen -- Maria , du musst wissen , dass ich schon lange über uns nachdenke .	18	de
The last thing I wanted to do was put you in the middle of -- maria , you gotta know that I 've been thinking about us for a long time .	18

Ich muss aufhören .	1	de
Look , I gotta go .	3

- Ich muss aus den Klamotten raus .	2	de
- I gotta take off my sweaty clothes .	2

- Irgendwann muss ich ja aufstehen .	2	de
- I gotta get up sometime .	2

Das muss ein Rekord sein .	1	de
It 's gotta be a record for you .	2

Wisst ihr , wie groß die Bude sein muss , um so viel Geld zu kriegen ?	8	de
You know the size hall you gotta work to take in that kind of money ?	6

Komm , Ray . Du musst doch mit jemand verwandt sein .	5	de
Come on , Ray , you 've gotta be related to somebody in this town .	7

Wir müssen in Audrey noch mehr einfüllen .	1	de
We gotta put more in to Audrey .	1

- Chief , ich muss mit Ihnen reden .	4	de
- Chief , I gotta talk to you .	4

Du tust , was du tun musst .	6	de
You do what you gotta do .	4

Boss , du musst die Leber hier unten kaufen .	3	de
Boss , you gotta get the liver down here .	3

lch muss doch wirklich mal !	1	de
[ Screams ] But I really gotta go !	6

Dad , du kannst reinkommen , aber ich muss mich noch anziehen .	8	de
Dad , you can come in , but I gotta get dressed . Come on in . Hi .	9

Phoebe , du musst das Buch aus dem Haus schaffen .	3	de
Phoebe , you gotta get the Book out of the house .	3

Du musst mit mir red --	1	de
You gotta open up .	1

Ich muss ... Ich muss gehen .	4	de
I gotta . I gotta go .	4

- Es muss doch eine Notfunktion haben ! Nein nicht , warte !	2	de
It 's gotta have emergency ... !	2

Ich muss sie feuern , damit du dich nicht komisch fühlst .	1	de
I gotta fire her so you don 't feel weird .	1

Ich muss dich was fragen , Kumpel .	1	de
I gotta ask you , old buddy .	1

Ich muss euch davon erzählen .	1	de
I gotta tell you about it .	1

Wir müssen nur unseren Scheiß zusammen halten .	1	de
We just gotta keep our shit together .	2

- lch muss pinkeln .	2	de
- I gotta pee .	2

Ich muss pinkeln , wo ist die " Snapple Bottle " ? ( Getränk perfekt zum reinpinkeln )	1	de
I gotta pee , where 's that snapple bottle ?	1

Verdammt , Carl , da muss ein Schalter sein ,	5	de
- There 's gotta be a kill switch .	3

Deshalb muss ich heiraten .	1	de
To do that , I 've gotta get married .	6

Ich muss Vince 's Film zurückkriegen .	1	de
I gotta get Vince 's movie back .	1

Du musst essen .	1	de
You gotta eat .	1

Es kann da einfach nicht stehen bleiben . Es muss weg .	9	de
It 's just that I can 't just leave the car sitting out there , it 's gotta go .	17

Du musst bereit sein , ihnen zu schaden , Wayne .	1	de
You gotta be willing to hurt 'em , Wayne .	1

Äh , Sie müssen sich das ansehen .	3	de
Uh , you gotta take a look at this .	3

Ich muss gehen .	1	de
Um , I gotta go .	3

Das mit dem Kleid muss ich Cynthia erklären .	4	de
I gotta explain this dress to Cynthia .	1

- Ich muss öfter Nachrichten gucken .	2	de
- Really ? - Mm- hmm . - I gotta watch the news more .	9

lch muss Maggie finden !	1	de
I gotta go find Maggie .	1

Ich muß es aber schaffen .	1	de
Look , I gotta do this .	3

Ich muss gehen	1	de
Me gotta go	1

lhr müsst die Angreifer stoppen ! Egal , wie ihr das anstellt !	1	de
You gotta do something out there .	1

- Okay , ich muss zur Arbeit , Dad .	4	de
Okay , I gotta get to work , dad .	3

Hast du sein Geld , musst du dranbleiben .	5	de
- I never played for no winos . You gotta keep his con even after you take his money .	9

Sondra , ich muss auflegen .	3	de
Sondra , I gotta go .	3

Du musst Ihn erschiessen .	1	de
You gotta shoot him .	1

Du musst auf das Piepsen warten , du musst deinen Namen hinterlassen , du musst deine Nummer hinterlassen , warte auf das Piepsen !	14	de
You gotta wait for the beep , you gotta leave your name , you gotta leave your number , wait for the beep !	14

Aber eins muss ich Ihnen sagen : Nur lhretwegen stehe hier .	2	de
You know I gotta tell you , it 's 'cause of you that I 'm here .	3

Ich muss mich beruhigen .	1	de
I gotta calm down .	1

Sie müssen einen Mann gut behandeln .	1	de
You gotta start out right with a man .	1

Und ich muß dir sagen , weißt du , diese ganze Drogensache , äh ...	2	de
And I gotta tell you , you know , this whole drug thing , uh --	2

Es muss mein Bruder Chuck sein .	1	de
It 's gotta be my brother Chuck .	2

Hör zu . Ich muss was tun .	4	de
I 've gotta do something .	2

- Du musst mir einfach \u00b4n bisschen ... Sch- sch- sch .	2	de
- You gotta give me some ...	2

Sorry , Romeo , aber du musst sterben .	6	de
Sorry , Romeo , but you gotta die .	6

Verdammt , wir müssen die Jungs finden und einen großen Vertrag anbieten .	3	de
Hot damn , we gotta find them boys and sign 'em to a fat contract .	4

- Nein , lieber nicht . lch muss ...	7	de
- No , no . I gotta go . - I gotta go too .	6

Jetzt musst du nett sein .	1	de
Now , you gotta be nice .	3

Du musst es tun , Nick .	1	de
You gotta do it . Please .	1

- Sie muss es sein .	2	de
- That 's gotta be her .	3

Wir müssen ihn rausholen .	1	de
We 've gotta get him out of this .	2

Katie , ich muss los ! Katie ... !	3	de
Katie, I gotta leave ! Katie .. !	2

lch muss es einfach .	1	de
I gotta check them out .	1

- Ich muss was essen .	2	de
- I gotta have something to eat .	2

Wir müssen das Wasser stoppen .	1	de
We gotta get this flooding stopped .	1

- Gut . Du musst zur Arbeit .	4	de
You gotta go to work .	1

Also , ich muss schon sagen :	3	de
Well , I gotta say :	3

Wir müssen uns ja noch verkleiden .	1	de
We gotta do our costumes .	1

Irgendwann muss man jemandem trauen .	1	de
Yeah , well , you gotta trust somebody sometime .	5

Es ist eine Ehre , Teil davon zu sein . Und ich muß George verhauen !	12	de
Plus I gotta whup George !	2

Du musst immer auf dich selbst aufpassen , Slam .	1	de
You gotta always look out for yourself .	1

- Wir müssen raus !	2	de
- We gotta go up !	2

Ich muss einfach hier sein .	1	de
I gotta be around it .	1

Die Eier muss man schnell rühren .	2	de
Look , you gotta do it fast .	3

Tut mir Leid , ich muss das tun .	5	de
Sorry , I gotta do this .	3

Natürlich muss sie aber immer noch die elektrische Fußfessel tragen	1	de
Still gotta wear the electronic tag , of course .	1

Er muss es sein , Scheiße !	1	de
It 's gotta be . Fuck !	2

Das musst du mir glauben .	1	de
You gotta believe that .	1

Wir müssen los , schnell .	1	de
We gotta go , fast .	1

- lch muss mal pissen .	2	de
- I gotta drain the weasel .	2

Sie müssen mir helfen ! Bitte !	1	de
You gotta help me !	1

Ooh , das erinnert mich an -- Ich muß mich beeilen .	8	de
Ooh , that reminds me ... I gotta run .	7

- Du musst uns holen .	2	de
- Mom , you gotta come get us .	4

Muß in den Millionen sein .	0	de
It 's gotta be in the millions . Maybe more .	2

- Ich muss ihm erst Bescheid sagen .	2	de
I gotta check with him first . MORETTl :	1

Muss das sein ?	0	de
Why do you gotta fix in the car ?	3

Ich muss weitermachen .	1	de
And I gotta go .	2

Wenn Sie keinen Beweis dafür haben , dass ich es tat , müssen Sie mich in Ruhe lassen .	12	de
You got no proof i did , you gotta leave me be .	8

Entschuldigt mich , ich muss vor meinem Flug noch Gassi gehen .	4	de
Excuse me . I gotta be walked before my flight .	4

Komm , du musst Mr. Rose kennen lernen .	3	de
You gotta meet Mr Rose . - [ Man Screams ]	1

Ich muss das wissen .	1	de
That 's what I gotta find out .	4

Aber du musst mir auch was versprechen .	2	de
But you gotta promise something .	2

Die Schokolade muss ziemlich groß sein . lhr wisst ja , wenn man im Fernsehen einen normalen Menschen filmt , ist er nachher nur noch so kurz .	2	de
It 's gotta be real big because you know how on TV ... ... you can film a regular- size man , and he comes out looking this tall ?	2

Du musst dich irgendwie in Segelstellung bringen .	1	de
All right , OK , you 've gotta kind of angle yourself .	7

Sie müssen lmus anhören .	1	de
You 've gotta listen to Imus .	2

Ich muss hier weg .	1	de
I gotta get out of here ,	1

Frankie , wir müssen reden .	3	de
Frankie , we gotta talk .	3

Wir müssen kommunizieren .	1	de
We gotta communicate .	1

Wir müssen etwas finden .	1	de
We gotta find something .	1

Ich muss jetzt .	1	de
I gotta go .	1

Außer wenn man was sagen muss , um das Bild zu wahren .	5	de
Except when you 've gotta say something for appearances ' sake .	4

Es muss einen besseren Weg geben sie zu verfolgen .	1	de
There 's gotta be a better way of tracking them .	2

- Du musst da hingehen .	2	de
- You gotta go up there , you have to .	2

Alter , wir müssen gehen .	3	de
Dude , we gotta go .	3

Mann , du musst an dich glauben , weißt du das denn nicht ?	3	de
Man , don 't you know that you gotta have faith ?	8

Nun , ich muss dir was sagen ,	3	de
Well , I gotta tell you ,	3

Aber Bauer muss sich beeilen .	2	de
But Bauer 's gotta get him out soon .	3

Ich muss etwas Luft schnappen gehen .	1	de
I gotta get some air .	1

Ist klar , es ist klar , manche Sachen müssen eben klar gemacht werden .	9	de
I gotta clear some things up . They gotta get cleared up .	8

Ich muss sie finden .	1	de
I gotta find her .	1

So oder so , ich muss Sie in der Super- Smart Karten zu zählen , Kumpel . / Oh , really ?	5	de
Either way , you gotta be super smart to count cards , buddy . / Oh , really ?	4

' Du musst jetzt was total hirnrissiges machen . '	2	de
' You 've gotta do something whacky .	3

lch muss heute Abend los .	1	de
Look , I gotta get started out tonight , Sandy .	3

Ich muß nach oben an Deck .	1	de
I gotta go up on deck .	1

Sie müssen einen Weg finden , damit umzugehen .	1	de
You 've just gotta find a way to worth them .	3

Du musst einfach alles über das Klo wissen .	1	de
You gotta know every detail there is to know about this commode .	1

Tu was du tun musst .	4	de
Do what you gotta do !	3

Du musst jetzt an dich denken .	1	de
You gotta think of yourself now .	1

Ok , 2 Dinge müssen wir tun :	4	de
Booze , kosher meals . OK , there 's two things we gotta do .	12

- Ja , ich muss ... - Sofort .	4	de
Yeah , I gotta go ... now .	3

Nein , hört mal , ich hab schon Lust , aber ich muss ... ich möchte lieber ...	12	de
No , listen , I 'd really like to , but I 've gotta ... I 'd rather ...	13

Alles muss man hier allein machen .	1	de
I gotta do all the work around here .	1

Bitte , du musst jetzt mir helfen !	3	de
Please , you 've gotta help me , now !	4

Du musst mir was versprechen .	1	de
You gotta promise me somethin ' .	1

Einen Moment . lch muß abschließen .	4	de
Just a second . I gotta lock up .	5

Ich muß gehen .	1	de
- I gotta go .	2

Aber ich muss es beenden .	2	de
But I 've gotta let it go .	3

Und ich muss darunter leiden .	2	de
And I gotta suffer for it .	2

Weißt du , wenn ihr beide , du und Daddy weg seid , na ja , dann muss sich irgendjemand um alle die kümmern , die noch hier sind .	17	de
You know , with you and Daddy both gone , well , somebody gotta take care of everybody that 's left .	13

Hey , wenn Du mitspielen willst , mußt du den Preis zahlen .	7	de
Hey , if you wanna play the game , you gotta pay the price .	10

Wir müssen die ganze Insel absuchen .	1	de
We 've gotta search the entire island .	2

Erst muss ich ein paar Pferde zurückholen .	1	de
First I gotta get some horses back .	2

Du musst an ihn denken .	1	de
You 've gotta think of him .	2

Aber irgendwie müssen wir einen Sinn in dem Ganzen sehen .	2	de
But somehow we gotta make some sense of it .	3

Es muss etwas geben .	1	de
There 's gotta be something .	2

Ich muss was mit dir besprechen , aber ich komme nicht dazu .	1	de
I gotta talk to you about things , but I don 't get a chance .	1

Sie müssen uns eine Geisel geben .	1	de
You gotta give us a hostage .	1

' Du musst zu der Party unten beim Cumberland Becken kommen . '	2	de
' You 've gotta come to this party down at Cumberland Basin .	3

Es muss hier irgendwo sein .	1	de
It 's gotta be around here somewhere .	2

Das müsst ihr sehen !	1	de
You gotta come see .	1

Du musst mitmachen , sonst klappt 's nicht .	1	de
You 've gotta help or it won 't work .	2

Ich muss sofort ins Büro .	1	de
I gotta get back to the office .	1

Ich sag , wir Frauen müssen uns schützen ; verstehst du jetzt meine Theorie ?	5	de
Now do you get my theory about all this ? You gotta self- protect .	11

Wir müssen von Vermutungen ausgehen .	1	de
We gotta work under a couple of assumptions here .	1

lhr müsst fest ziehen .	1	de
You gotta pull hard there .	1

Wir müssen durchhalten , bis sich das Blatt wendet .	1	de
We gotta hold on long enough to turn this about .	1

Du musst mir helfen , die Pizza zu essen .	1	de
You gotta help me eat this pizza .	1

Ich muss schlafen .	1	de
I 've gotta ... I 've gotta sleep .	6

- Leckie , du musst damit aufhören .	4	de
- Leckie , you gotta stop this .	4

Yeah , ich würde gerne deine neue Information hören , aber , um , hör zu , ich muss Schluss machen .	18	de
Yeah , I 'd love to hear your new information , but , um , listen , I gotta go . I 'll call you later , okay ?	18

Wir müssen sie ins Jenseits bringen .	1	de
We gotta get these to the other side .	1

Ich muss zurück ins Büro .	1	de
I gotta get back to the office .	1

Und was man damit macht , was man dir antut , das muss man auch akzeptieren .	12	de
And whatever you do with it , whatever 's done to you . . . . . . you gotta face that .	19

Wir müssen zu Zimmer 111 .	1	de
We gotta go to room 1 1 1 .	1

Da ist etwas das du sehen musst .	6	de
There 's something you gotta see .	4

Ich muss leben !	1	de
I gotta live !	1

Man muß sie irgendwie interessieren .	1	de
You 've gotta keep 'em in the seats .	2

Ich muss nach Hause !	1	de
I gotta get home !	1

Ich muss sehen , wie die Bedingungen da unten sind .	1	de
I gotta see what conditions down there are like .	1

Da müssen mindestens 10 Leute in der Abteilung für Hypotheken sein , stimmt 's Liebes ?	1	de
There 's gotta be at least 10 people in the Mortgage Department at any one time , right ? Right , love ?	2

Und wir müssen alle eine Seite wählen .	2	de
And we all gotta choose sides .	3

Ich muss zurück in den Osten !	1	de
I 've gotta get back East !	2

Wir müssen das Eis aufbrechen !	1	de
C 'mon , we gotta break the ice !	4

Da muss ich raus .	1	de
I- I gotta get poundin ' .	2

Sie müssen ihm was erzählen .	1	de
You gotta tell it to him .	1

Dean , ich muss gehen .	3	de
Dean , I gotta go .	3

Ich muß mich schütyen .	1	de
I gotta protect myself .	1

Ich muss mal pinkeln .	1	de
I gotta take a squirt .	1

Die müssen lernen sich zu konzentrieren , wenn sie da draußen einen Job bekommen müssen sie in ruhe ihren Job erledigen können .	1	de
We gotta make 'em be quiet in here , because when they get out and get a job , they 're gonna have to sit and do their work and be quiet .	1

Ich kann Ihnen helfen , aber ich muss mit meinen Leuten reden .	7	de
I know what he looks like . I can help you , butyou 've gotta let me contact my people !	14

- Verdammt , ich musste fliehen . Meine Frau schrieb mir , sie wolle heiraten .	4	de
My wife wrote me she was getting married , I gotta stop it .	10

Du musst machen , was du für richtig hältst .	1	de
You 've gotta do what 's right for you .	2

Erst müssen Sie mit Ihrem Namen unterschreiben . Kommen Sie .	1	de
First , you gotta sign your names over here .	3

Ich muss mich hinlegen .	1	de
I gotta go lay down .	1

Ich muss das beenden .	1	de
I gotta call it .	1

Du musst da wieder raus kommen .	1	de
You gotta get back out there .	1

Ich muss morgen fit sein .	1	de
I gotta be in temple early tomorrow .	1

Ich muss einen Moment alleine sein .	1	de
I gotta be alone a minute , Ben .	1

Ich muss nach Hause .	1	de
I 've gotta get home .	2

George C. Scott sagte , du musst mutig angezogen sein um mutig zu sein , Jungs .	6	de
George C. Scott says , you gotta dress brave to be brave , boys .	6

- Hör zu , du musst mir einen Gefallen tun .	5	de
- Listen , you gotta do me a big favour .	4

Wir müssen nochmal zurück .	1	de
We 've gotta go back .	2

Ich muss in die Avenue George- V.	1	de
- I gotta be on Avenue George V.	2

Ich muss los , Pop .	1	de
I gotta go , Pop .	1

Ich muss mich aber erst umziehen .	1	de
I just gotta change first .	2

Damit müssen wir es jetzt aufnehmen .	1	de
That 's what we 've gotta deal with .	5

Wir müssen jeden Pfennig sparen .	1	de
We gotta save every penny .	1

Du musst schon fragen .	1	de
You want something , you gotta talk to me .	5

Aber man muss einen Ort lieben , an dem Fette angesagt sind .	2	de
But you gotta respect a place where the fatter you are , the cooler you are .	2

Wir müssen eine bessere Beschreibung von dem Kerl bekommen .	1	de
We gotta get a better description on this guy .	1

Du musst da raus .	1	de
You gotta get out .	1

Ich muss frei sein .	1	de
I gotta be free .	1

Ich muss Schluß machen .	1	de
I gotta go .	1

Wir müssen vor der Dunkelheit da sein !	1	de
We 've gotta get there by nightfall .	2

lch muss mit dir reden .	1	de
- I gotta talk to you .	2

Du bist clever in der Schule , aber du musst auch auf der Straße clever sein .	9	de
You 're smart in school , but you gotta be smart on the street , too .	8

Du musst wachsen , Tommy .	1	de
You gotta grow , Tommy .	1

Du musst zugeben , ich bin keiner der gewöhnlichen Knallköpfe ... die hier rumhängen , stimmt 's ?	1	de
Now , you gotta admit that I 'm not one of the run- of- the- mill- type creeps that hang around this joint , right ?	3

- Ich denk , du musst auf 's Gaspedal treten .	5	de
- You gotta press the gas pedal .	2

Du weißt , was du tun musst .	6	de
You know what you gotta do .	4

- Klar . Ich muss los .	4	de
Look , I gotta go .	3

Ich muss hier raus .	1	de
I gotta get out of here .	1

- Sie müssen den ganzen Muffin backen .	2	de
- You gotta make the whole muffin .	2

Ich muss ins Krankenhaus .	1	de
I gotta get to a hospital , man .	1

Ich muss wissen , wo ich dich erreichen kann .	1	de
- 'Cause I gotta know where you 're going at all times .	3

Müssen Sie denn nicht mehr auf die Toilette ?	0	de
Don 't you still gotta take a leak ?	4

Wir müssen schnell handeln , bevor es sich verbreitet .	1	de
You gotta handle this thing fast before it spreads .	1

- Wir müssen jetzt abhauen .	2	de
- We 've gotta go now .	3

Eins muss ich euch sagen : Das ist ein einprägsamer Spitzname , den ihr da habt ...	1	de
You know , I gotta tell ya , that is some catch- phrase you got there .	4

Ich muss den Titel wissen .	1	de
I gotta know the name of that .	1

Sie müssen mir dabei helfen .	1	de
You 've gotta help me .	2

Ihr musst hier runter kommen .	1	de
You 've gotta come down here .	2

Ich bitte dich , Leon , es muss dieser Laden sein .	7	de
Please , Leon , it 's gotta be the spot .	6

Nun , wir müssen es versuchen .	3	de
Well , we gotta try .	3

Ich muss auf meinen Flug .	1	de
I 've gotta make a plane .	2

Man muss die Zeit vergessen .	1	de
You gotta forget time .	1

Dafür muss man zahlen .	1	de
Broken neck , you gotta pay for broken neck .	4

Wir müssen hier raus , Adam .	1	de
We gotta get out of here , Adam .	1

Wir müssen , aber es wird alles gut werden .	1	de
We 've gotta go , Tommy , but it 's gonna be all right .	2

Hören Sie , was soll das ? Ich muss zu der Bar , meine Schlüssel holen , damit ich heim kann .	8	de
I don 't know what your problem is ... ... but I 've gotta get over to that bar , get my keys , so I can get home .	13

Muß in den Millionen sein .	0	de
It 's gotta be in the millions , maybe more .	2

Komm mit , ich muss dich in dieses Taxi setzen , du musst nach Hause .	4	de
Come on , I gotta get you in this taxi and get you home .	4

Oh , Mann , ich muß los .	5	de
Oh , man , I gotta go .	5

Er muss wieder für mich arbeiten , sonst bin ich nur ein schlechter Mensch .	1	de
He 's gotta get hired back , because otherwise I 'm probably just a bad person .	2

- Ich muss los .	2	de
- I gotta get going .	2

Ich muss noch \u00b4n paar Bilder verkaufen , dann hab ich genug Kohle .	1	de
Oh , l- look , homes . I just gotta sell a couple of my paintings , ese . And me la rayo , I 'll get you your feria , homes .	9

Man muss sich an die eigenen Leute halten .	1	de
You really gotta stick with your own kind .	2

Du musst ihnen weismachen , dass sie dich mehr brauchen , als du sie brauchst .	1	de
- I tried that , Turtle . Exactly . We all gotta come at him together .	11

Wo musst du hin ?	1	de
Where you gotta go ?	2

Eins müssen wir noch tun , bevor wir zurückgehen .	1	de
There 'sjust one thing I think we gotta do before we leave .	7

lch muss zur Bank und dann ins Büro .	1	de
I gotta go by the bank , then down to the office .	1

Ich muss mich ... rächen .	1	de
There 's gotta be some sort of a reckoning , a payback .	2

Kommt , Leute . Wir müssen den Terrance und Phillip- Film sehen .	5	de
We gotta see the Terrance and Phillip movie too .	1

Wir müssen Haplin loocker geschnitten .	1	de
We gotta cut Haplin loose .	1

Wir müssen uns beeilen ... und Eimer ... die werde ich auch brauchen .	1	de
We 've gotta hurry -- and buckets -- I 'm gonna need those, too .	2

- Ich muss stehen bleiben .	2	de
I gotta stop .	1

Wir müssen ihn denken lassen , dass wir auf alles eingehen .	1	de
We gotta make him think we 're playing along .	1

Ich muss das rauskriegen . Ich muss was tun .	1	de
I 've gotta figure this out .	2

Entschuldige , Schatz , ich muß es tun .	5	de
Sorry , honey , I gotta do it .	5

Du musst zugeben , der Kerl versteht was vom Geist der Weihnacht .	1	de
You gotta admit , the guy 's got Christmas spirit .	1

Das muss ich sehen .	1	de
Whoa , I gotta see this .	3

- Ich muss Donny sprechen !	2	de
You know we got work to do , we don 't need you , so what are you doing here ? - What do you want ? - I gotta talk to Donny .	29

Aber ich muss sicher sein .	2	de
But I gotta be sure .	2

Wir müssen herausfinden wer Hans ist . Ja .	1	de
We gotta figure out which one is Hans . \u266a I am getting so hot \u266a \u266a unh , unh , unh \u266a \u266a I wanna take my clothes off \u266a \u266a why you at the bar if you ain 't poppin ' the bottles ? \u266a \u266a what good is all the fame ... \u266a	1

Komm schon , da muss es noch einen anderen Weg geben .	4	de
Come on , there 's gotta b another way .	5

Wir müssen Sam warnen .	1	de
I gotta warn Sam .	1

- Wir müssen sie aufhalten !	2	de
- We gotta stop that dame !	2

Ich versprach ihnen Ergebnisse und die kriege ich , und wenn ich sie aus ihrem Rücken schneiden muss .	17	de
Well , I 'm not tellin ' these savages ... that we haven 't solved the map yet . I promised them results , and I 'll get 'em if I gotta cut 'em out of her goddamn back .	31

- lch muss zur Erde , was nachschlagen .	2	de
- I gotta go back to Earth for a reference .	2

Los , wir müssen aussteigen .	3	de
Come on , Mom , we gotta get out .	6

Ich muss mit dir reden ...	1	de
I 've gotta talk to you . Stop ...	2

Wir müssen an einen sicheren Ort .	1	de
Okay , but we gotta go someplace safe .	4

Du musst dich nur um seine Einstellung kümmern .	1	de
It 's just his head . You gotta get his head right .	7

Wir müssen expandieren .	1	de
We gotta expand .	1

Ich muss zurück zur Arbeit .	1	de
I gotta go back to work .	1

Papa , ich muß , ähh , gestehen ...	3	de
Dad , I guess I gotta say uhh ...	5

Aber ich muß hier raus .	2	de
I gotta get out of here .	1

Also müssen wir stundenlang auf den Dächern da draußen rumhocken ... und diesen Arschlöchern beim Telefonieren zuschauen ?	1	de
We gotta be on those rooftops for hours watching these assholes talk on the phone ?	1

- Ich muss mit ihm reden .	2	de
- I gotta talk to him .	2

Man muß wissen , wonach man suchen muß .	1	de
You 've gotta know what to look for .	2

- Wir müssen sie suchen .	2	de
- We gotta go out and find her .	2

- Er muss irgendwo da drin sein .	2	de
- He 's gotta be inside somewhere .	3

Du mußt die Nadel wie einen Dolch in sie reinstoßen .	1	de
You gotta bring the needle down in a stabbing motion .	1

Man muss es halt probieren .	1	de
You gotta go for it .	1

Mama muss unterschreiben !	1	de
Mama 's gotta sign .	2

Lhr müsst auch noch Tickets besorgen .	1	de
- You 're already late . You gotta snag tickets .	7

Ich muss dich loben Sock .	1	de
I gotta hand it to you , Sock .	1

Wir müssen Giftmüll verbrennen , die Luft verpesten , das Ozon zerstören .	1	de
We gotta burn this toxic waste , pollute the air and rip up the ozone !	1

Das muss ich Ihnen lassen , Don , wenn das mal kein Meisterwerk war .	1	de
I gotta hand it to you Don, if that ain 't the Mona Lisa .	1

- Ich muss zu Russell .	2	de
I gotta find Russell . I gotta find Russell .	6

alle mal herhören das müsst ihr sehen 7 jahre unkontrolliertes wachstum könnt ihr das sehen ? es ist wunderbar laufendes ökosystem nach all dieser zeit siehst du diese anzeige , sauerstoff , an alle . es ist wundervoll	4	de
Listen up , everybody . You gotta see this . Seven years of unchecked growth .	6

Sam ... Ich muss mit dir reden .	3	de
Sam , I gotta talkto you .	3

- Muss gehen .	1	de
- Well , gotta go .	3

Kleine , du musst anfangen , auf mich zu hören .	3	de
Little girl , you gotta start listening to me .	4

Ich muss meine Jungs da rausholen .	1	de
- What ? I gotta get my boys out .	4

Als dein Anwalt muss ich dir sagen , die Beweislast ist erdrückend .	3	de
As your attorney , I gotta tell you the evidence is overwhelming .	5

Mit Katherine um uns herum müssen wir einen Weg finden , deine Kräfte zurück zu bekommen .	5	de
With Katherine still around , we gotta find a way to get your powers back .	6

Wir müssen wieder zurück .	1	de
We gotta go back .	1

Ich muss gehen , solange Devin in Connecticut ist .	1	de
I 've gotta go now while Devin 's in Connecticut .	2

Ich muss zum Training .	1	de
I gotta get to practice .	1

Wir müssen da rein und das Hilfsventil öffnen .	1	de
Well , we gotta get in there and open the auxiliary valve .	3

Damit müssen wir bei Kliniken hausieren gehen .	1	de
It 's gotta be peddled to the clinics .	2

Du musst an all das denken , was dir Wichtig ist und entscheiden ob es dir Wert ist dafür hier zu bleiben .	1	de
You gotta think about all the things you like and decide if they 're worth sticking around for .	1

Ich muss das hören !	1	de
I gotta hear this ! - All right .	1

Bei ihr konntest du nicht auf eigenen Beinen stehen , mit mir tust du es , aber ich muss auch auf ihnen stehen .	18	de
With her you couldn 't stand on your own two feet , so with me you will , only I gotta stand on them too .	20

- Ich muss hier bleiben .	2	de
- I gotta be here .	2

Ich muss Ihren Wagen ausleihen .	1	de
I gotta borrow your car .	1

Es muss ein Fehler sein .	1	de
It 's gotta be a mistake .	2

- Es muss was passieren .	2	de
- There 's gotta be something .	3

Er muss mich quälen .	1	de
He 's gotta torture me .	2

Ich muss wieder zum Kanal .	1	de
I gotta make my way to the Channel . It 's the other direction .	1

Es müssen mindestens eine Million Gebäude 7 in ganz Los Angeles geben , und woher wissen wir überhaupt , dass es Los Angeles ist ?	1	de
There 's gotta be at least a million building sevens in all of Los Angeles , and how do we even know it is Los Angeles ?	2

- Es muss gratis sein , er darf sie nicht bezahlen oder kaufen .	2	de
- It 's gotta be free , he can 't pay or bought her .	3

- Ich muss jetzt gehen .	2	de
- I gotta get going .	2

Wir müssen los .	1	de
We gotta break out of here .	1

Ich muss abschließen .	1	de
I gotta close up .	1

Wir müssen ihnen die Ausbildung zahlen .	1	de
- Yeah . - We gotta put these girls through college .	5

Wir müssen es erklären können .	1	de
We gotta be able to explain this thing .	1

Dann trocknet der Bach aus , und ich muss mein Vieh deshalb wegtreiben .	8	de
So the creek runs dry sometimes and I gotta move my stock because of it .	8

- Warum muss ich mich mit dir darüber streiten ?	2	de
- I gotta use my real name ?	2

Wir müssen uns einen Kilometer vom Reaktor entfernen .	1	de
We gotta get 1000 yards away from that reactor .	1

Du musst aufhören , dir über sie Gedanken zu machen .	1	de
You gotta quit worrying about them .	1

- Wir müssen weiter .	2	de
- We 've gotta keep moving ! - He 's frozen .	3

Ich muss essen .	1	de
I gotta eat .	1

Ich muss sowieso Carmela abholen .	1	de
I gotta pick up Carmela anyway .	1

Er muss fair sein .	1	de
It 's gotta be set . It 's gotta be fair .	8

Ich muss ihm für eine Weile noch was vormachen .	1	de
I just gotta string him along for a while .	2

Hey , wir müssen Opfer bringen , Kumpel .	3	de
Hey , we all gotta make sacrifices , buddy .	4

Also ... wir müssen gehen .	3	de
Well , we gotta go .	3

Wir müssen Foley finden .	1	de
We gotta find Foley , man .	1

Ich muss in den Saloon zurück .	1	de
I 've gotta get back to the saloon .	2

Wie oft muss ich es dir noch sagen ?	2	de
How many times I gotta tell you ?	4

Deshalb musst du ja ständig in Bewegung bleiben .	1	de
That 's why you just gotta keep on moving .	5

Ich bin sicher , dass ich mir alles merke mit meinem IQ , ich muss auflegen , bis dann !	14	de
I 'm confident in memorizing with my IQ , I gotta go , bye !	10

Es muss eine nicht tödliche Lösung sein .	1	de
It 's gotta be a less lethal option .	2

- Ich muss in den Computerraum .	2	de
I gotta go to the computer lab .	1

So , Jungs , jetzt muss ich leider los , okay ?	5	de
Alright , guys . I gotta go !	5

Ich bin nur im Fernsehen , weil ich irgendwie im Casino sein muß .	12	de
I 'm only on TV because I gotta be able to hang around the casino .	7

Ja , Vince , was muss ein Mädchen dafür tun ?	5	de
Yeah , Vince , what 's a girl gotta do to get a vote ?	8

Wir müssen diesen Leuten ein Gefühl dafür geben , wie es ist , hier zu leben .	1	de
We 've gotta give these guys a feeling for what it 's like to live here .	2

Du musst umkehren .	1	de
You gotta turn around .	1

Jerry , ich muss mit dir reden .	3	de
Jerry , I gotta talk to you .	3

Das muss ja toll auf dem Lebenslauf aussehen , was ?	1	de
It 's gotta look awfully good on the old resum ? , hey ?	2

- Nun , wir müssen jetzt wirklich los .	4	de
- Well , we gotta be going .	4

Mann , wir müssen hier weg !	3	de
We gotta get out of here .	1

Wenn ich derjenige bin der rennen soll , mußt du dich auch bewegen .	8	de
If I 'm gonna be the one doing that running , you gotta do some lifting , too .	12

Ich muss aufhören .	1	de
I gotta get off now .	1

Wenn ich zurückkommen muss , wird es blutig .	3	de
If I gotta come back here , things are gonna get bloody .	2

Du musst dich für Mandy zusammenreißen .	1	de
You gotta keep it together for Mandy .	1

Ich glaube , ich muss gehen .	4	de
Well , I guess I gotta get going .	5

- Fische müssen schwimmen - Vögel müssen fliegen .	6	de
- Fish gotta swim - Birds gotta fly .	6

lch muss Carmela anrufen .	1	de
I gotta call carmela .	1

Sie müssen sich entscheiden .	1	de
You gotta make a choice .	1

Wir müssen ihn als erstes finden , Sir .	1	de
We gotta find him first , sir .	1

Die Kleine musst du vergessen .	2	de
You gotta give up on that girl , man .	1

- Wir müssen zurück , wegen Teal 'c .	2	de
- We gotta go back for Teal 'c .	2

Du musst verrückt sein .	1	de
You 've gotta be crazy .	2

- Du musst !	2	de
- You gotta !	2

Ich muss mich um den Papierkram kümmern .	1	de
Now , I gotta process this guy .	3

Es klingt verrückt , aber Sie müssen mir glauben .	6	de
This sounds crazy , butyou 've gotta believe me .	6

Ich muss in sechs wochen zehntausend verdienen .	1	de
I gotta make ten grand in six weeks .	1

lhr müsst zum Frühstück mehr zu euch nehmen als Preiselbeersaft .	1	de
You gotta have more than just juice for breakfast .	1

Ich muss heute was erledigen , aber Freddie passt auf und er bringt Ihnen später das Geld , ok ?	1	de
I gotta go do something tonight ... ... but Freddie will watch the place , make the night drop later .	1

Für das Vergnügen meiner Gesellschaft musst du bezahlen .	5	de
You gotta pay for the pleasure of my company .	1

- Hören Sie , ich muss zur Arbeit .	5	de
- Listen , I gotta go to work now .	4

Er muss rund 10 Kilo abgenommen haben .	1	de
I 'd say he 's gotta be about 20lb lighter .	5

Wir müssen weiter gehen .	1	de
We gotta keep moving .	1

Ich muss ihn sehen , Jeffrey .	1	de
- I gotta see him . - Dave , no !	2

Deenie , ich muss los . Arbeiten .	3	de
Deenie , I gotta go .	3

- Wir müssen hier weg .	2	de
- We gotta get out of here .	2

Wollen wir verhindern , dass die Japaner in den Pazifik vordringen , muss es hier sein .	12	de
If we 're gonna stop the Japs ' advance into the South Pacific , we 've gotta do it right there .	16

Ich muss meinen Hund finden .	1	de
- Yes . I gotta find my dog .	4

Wir müssen die Rechnung begleichen .	1	de
We gotta settle that .	1

Ich muß ein Pferd haben !	1	de
Listen , I just gotta get me a horse !	4

Ich muss gehen .	1	de
Okay , I gotta go .	3

- Wir müssen John finden .	2	de
- We gotta find John .	2

Wir müssen uns beeilen .	1	de
We gotta burn rubber .	1

Muß Schluß machen .	0	de
I gotta go .	1

Aber jemand muss doch was sagen .	2	de
But somebody 's gotta say something .	3

Ich muss noch Kopien für den nächsten Unterricht machen ...	1	de
I gotta make photocopies for my next class .	1

Aber , Red . . . Hey , Sie müssen mir glauben .	9	de
But , Red -- Listen , you gotta believe me .	7

Du dachtest auch , dass niemand in deinen Schuppen rein kommt . Ich muss nach Hause , sofort .	13	de
No one can get into the trunk 's false bottom . - you didn 't think anyone could get into your shed either . - i gotta get home now .	26

Sie müssen lhr Haar schneiden .	1	de
You 've gotta cut your hair .	2

Du musst mir helfen .	1	de
Please , you gotta help me .	3

Ich muss das Ding suchen .	1	de
- I gotta go find that thing .	2

Man muss sie ja nicht den ganzen Tag vermöbeln , aber etwas terrorisieren , damit sie gefügig bleiben .	1	de
I don 't mean you walk around morning to night whackin ' ' em upside the head , but you gotta terrorise 'em once in a while to keep 'em in line , you know ?	20

Wir müssen das zustande bringen .	1	de
Guys , we 've gotta sort this out .	4

Wir müssen es finden .	1	de
We gotta find this kid .	1

Sie müssen die jenigen sein die das Virus auf dem Schwarzmarkt verhökern .	1	de
They 've gotta be the ones peddling the virus on the black market .	2

Ich muss so oder so für jemanden arbeiten .	1	de
If I don 't work for you, I gotta work for somebody .	8

Ich muss mal raus .	1	de
I don 't know . I 've gotta get out .	7

Aber nachdem ich das jetzt gesagt hab , muss ich ganz ehrlich sein ,	8	de
But that being said , I gotta be honest with you .	6

Hast du mich verstanden , oder muss ich es für dich übersetzen ?	6	de
Do you hear me , or do I gotta have to translate ?	8

- Wir müssen Alarm geben .	2	de
- We gotta sound the alarm .	2

Es müssen große Brüche sein .	1	de
They gotta be big scores .	1

Ich muss ehrlich sein , Kumpel .	1	de
I gotta be honest , dude .	1

Sie müssen oben sein !	1	de
They gotta be up top .	1

Hör mal , wenn du etwas weißt , musst du mir das sagen , weil ich damit nicht fertig werden kann .	8	de
Listen , if you know something , you gotta tell me , Because I can 't handle this .	8

Als Erstes muss ich natürlich die Miete bezahlen , wissen Sie .	2	de
The first thing I gotta do is I gotta pay the rent , you know .	4

Ich muß auf die Toilette .	1	de
I gotta goto the bathroom .	1

In Ordnung , ja , ich muss pissen .	6	de
All right , yeah , I gotta piss .	6

Wir müssen weg .	1	de
We gotta go .	1

Also , ich muss lhnen noch \u00b4ne Frage stellen wegen meinem Sohn .	3	de
I gotta ask you one more question about my son .	1

Tja , ich muss los .	3	de
Look , I gotta go .	3

Wir müssen vorsichtig sein .	1	de
I told you . We gotta be careful with it .	5

Schau , es tut mir leid , aber ich muss unsere Pläne für heute Abend absagen .	9	de
Look , I 'm sorry , but I gotta cancel our plans for tonight .	8

Entweder das , oder ich muss für ihn arbeiten .	5	de
Either that or I gotta go work for him .	4

Aber ich muss erst was erIedigen .	2	de
I do , but I gotta take care of something tonight .	5

Sie müssen Witze machen !	1	de
You 've gotta be kidding !	2

Sie müssen alles spielen .	1	de
You gotta play it all the way .	1

Ich muss mit dir sprechen .	1	de
I gotta talk to you .	1

Ich muß ihn finden .	1	de
I gotta find him .	1

Du musst reinkommen !	1	de
You gotta get inside !	1

Es ist ... Ich muss wieder in 5 Stunden auf der Arbeit sein .	4	de
It 's ... I gotta be at Work in five hours .	4

Verdammt nochmal , ich muss heim und meine Sachen packen .	4	de
Hells bells , I gotta get home and get my gear ready .	4

Ich muss dir sagen , Kumpel , das ist etwas , weshalb ich nicht sehr glücklich bin .	1	de
I gotta tell you , pal , that is not a thing that I 'm gonna be very happy about .	1

Ich muss etwas in Hayward abladen und dann ist da noch Bobbys Party .	1	de
I gotta drop something in Hayward , and then we got bobby 's party .	1

Du musst nachladen !	1	de
You gotta reload !	1

Was hat es bloß mit Leuten wie Rethrick auf sich , dass die alles haben müssen ?	15	de
What is it with guys Iike Rethrick ? He 's gotta have everything , huh ?	10

Ich muss um 9 Uhr bei Brandt- Leland sein .	1	de
I gotta be in at Brandt- Leland by 9 .	1

Du musst nicht dümmer sein als nötig .	1	de
You ain 't gotta be no dumber than necessary .	3

- Ich muß auflegen .	2	de
I gotta go .	1

- Lev , wir müssen los !	4	de
Get \u00a1 n here . We gotta go .	6

Wir müssen das wegrücken .	1	de
We gotta move this .	1

Er muß jede Nacht da sein , damit die Leute was zu Singen bekommen .	1	de
He 's gotta be there every night to make sure folks get sung to .	2

Manchmal musst du dir von den reichen Leuten helfen lassen .	1	de
Sometimes you gotta let the rich people help you .	2

Ihr müsst mich doch verarschen .	1	de
You gotta be shittin ' me .	1

Es muss da irgendwo sein !	1	de
It 's gotta be around there !	2

Wir müssen loslegen . "	1	de
We 've gotta start now . "	2

- Ich muss pissen , also nichts wie rauf .	2	de
- I gotta piss , so you 'd better run .	2

Wir müssen los !	1	de
We gotta move !	1

Ich muss pinkeln .	1	de
I gotta take a leak , man .	1

Aber du musst an Silvester da sein .	2	de
But you gotta be here New Year 's Eve .	2

Na schön , nach dem Start werden wir sehr schnell am Gefängnis sein , also was immer ihr vorbereiten müsst , tut es jetzt .	19	de
Alright , from takeoff , the prison 's gonna come up real fast . So whatever you gotta do to get ready , do it now .	17

- Hören Sie , ich muss los .	5	de
- Look , I gotta go .	4

Aber ich muss dir sagen , falls Fusionen anstehen , habe ich ein paar grossartige Projekte entwickelt .	2	de
But I just gotta tell you , if mergers are in the wind , I 've developed some great prospects .	3

Du musst mich losmachen .	1	de
You gotta let me out of here . Rosalita !	1

Du musst deine Denkweise gerade rücken .	1	de
You gotta get your mind right .	1

Du musst jetzt wohl fahren ?	1	de
Guess you gotta go ?	2

Ich muss vorher noch etwas erledigen .	1	de
I gotta do somethin ' first .	1

- Wir müssen los , Sördsch .	2	de
- We gotta go , Surge .	2

Du musst jetzt stark bleiben .	1	de
You 've gotta stay strong .	2

Sie müssen irgendwo rasten .	1	de
They gotta stop sometime .	1

Ich muss hier einige Brüder umerziehen .	1	de
I gotta re- educate some ofthe brothers .	1

Du musst zurück an die Arbeit .	1	de
You gotta get back to work now .	1

Wir müssen wissen , ob eine Untersuchung wirklich begründet wäre .	1	de
- Come on . - We 've gotta know ... if there 's any real basis for an investigation .	7

Wir müssen tun , was die japaner tun .	1	de
We gotta do what the japanese do .	1

Man muss im Leben doch Spaß haben .	1	de
You gotta get some fun out of life .	1

Wer hier parken will , muss zahlen .	5	de
You gotta pay to park here .	1

Der Motor muß laufen .	2	de
She 's gotta feed the monkey .	2

Wir müssen Abel finden . Schnell .	1	de
We gotta find Abel ... quick .	1

Wie oft muss ich dir den Arsch retten bevor du an mich glaubst , hä ?	2	de
How many times I gotta get your back before you start believing it , huh ?	4

In Ordnung , Polly muß pinkeln gehen . schon wieder ?	4	de
All right , Polly gotta pee .	4

Wenn Sie eine Antwort wollen , dann müssen Sie mir die Waffe geben .	7	de
You want your answer , you gotta give me the gun .	6

Wir müssen aufpassen .	1	de
We 've gotta watch our step .	2

Alles was wir tun müssen , ist das Glas zerbrechen . Und dann sind wir drin .	4	de
All we 've gotta do is break the glass , and then we 're in .	3

Sie müssen das Krankenhaus anrufen !	1	de
You gotta call the hospital	1

Aber am Ende des Tages , müssen Sie für sie da sein .	6	de
But at the end of the day , you gotta be there for her .	9

Wir müssen uns überlegen , was wir jetzt machen .	1	de
We gotta figure out what we 're gonna do .	1

Sie müssen etwas tun !	1	de
You 've gotta do something !	2

- Du musst deine Anwälte einschalten . - Ich weiß .	2	de
- You 've gotta get our lawyers on this .	3

Einer muss bezahlen .	1	de
Somebody 's gotta pay .	2

Du musst fahren :	1	de
You gotta drive .	1

Du musst meinen Freund Woody unbedingt retten .	1	de
Mr. Buzz Lightyear , you just gotta save my pal Woody .	6

Ich muss nur kurz auf die Toilette .	1	de
I gotta go to the bathroom .	1

- Du mußt hier weg .	2	de
- You gotta get outta here .	2

Ich muß Ios .	1	de
I gotta go .	1

Wir müssen nur wegen dem Baby vorsichtig sein .	1	de
You know , we gotta be careful about the baby .	4

Also , ich muss los .	3	de
All right . I gotta go .	4

Wir müssen weiter , Dave !	1	de
Dave , we 've gotta get moving !	4

Ich muss nur auf Allrad umschalten .	1	de
I gotta flip my hubs into four- wheel .	1

Ich muss irgendwo hin , wo ich wirklich hingehöre .	1	de
I gotta go somewhere , where I really belong .	1

Wir müssen ihm einen Deal vorschlagen , um zu erfahren , wie sie es reinholen .	1	de
We gotta try to make a deal with him ... ... find out how they 're bringing it in .	1

Sie müssen in der Mitte aufsetzen , oder Sie sind \u00b4ne tote Ente .	1	de
You gotta hit the centre of that strip or you 're a dead duck .	1

Du musst nur noch ein ganz klein wenig daran arbeiten .	1	de
You gotta work on it a little though	1

Ich muss schon sagen , der Junge hat es immer noch drauf .	1	de
I gotta tell you , the guy 's still got it .	1

Du mußt dich mit mir treffen .	1	de
You gotta see me .	1

Muss los . Liebe dich .	0	de
Okay , gotta go .	2

Du musst ruhig bleiben .	1	de
You gotta be quiet .	1

Ich muss Val sagen , dass ich verschwinde .	1	de
I gotta go tell val I 'm leaving .	1

Aber das Schlimmste ist , ständig aufpassen zu müssen , dass man keine Lungenentzündung bekommt .	8	de
But that isn 't the worst . The worst is ... you gotta watch out so you don 't get pneumonia .	12

Okay ... aber dann müssen wir über das Bankett Ding reden .	4	de
All right ... but then we gotta talk about this banquet thing .	6

Ich muss mich mal hinsetzen .	1	de
I gotta sit down here .	1

Nun , dein Besuch hat mich gefreut , aber nun muss ich gehen .	10	de
Well , I loved the visit , but gotta go now .	8

- Wir müssen los .	2	de
- We gotta go .	2

Weil wir ab und zu mal in die Kirche gehen müssen .	10	de
Because we gotta go to church once in a while , that 's why .	2

Wir müssen echt zurück !	1	de
Maybe we gotta go back !	2

Es müssen 4 metrische Tonnen Stoff dort sein .	1	de
It 's gotta be 4 metric tons of product there .	2

Ich muss Hunter anrufen .	1	de
I gotta call Hunter . You 're the best .	1

- Du mußt mich zum Altar führen .	2	de
- You gotta give me away .	2

Du musst deine Hände am Stufen- Baren spüren um zu fliegen , richtig ?	1	de
You gotta feel your hands on the bar to fly , right ?	1

Du musst los .	1	de
You gotta go .	1

- Ich muss unterwegs anhalten .	2	de
- I gotta make a stop .	2

Muss nur noch den Wagen waschen .	0	de
We just gotta get the car washed .	2

Wir müssen sie schnell tauschen .	1	de
- We gotta hurry . Take this , you gotta switch , real quick .	2

Wir müssen ihn hier raus bekommen .	1	de
Look , we gotta get him out of here .	3

- Ja , ich hab nachgerechnet , ... und ich muss kein Mathematiker sein um zu sehen , dass dein Deal Bullshit ist .	10	de
Yeah , I 've been crunching numbers , and I don 't gotta be a mathematician to figure out that this deal you made is bullshit .	12

Okay , muss Schluss machen , Mom .	2	de
Okay , gotta go , Mom .	2

Ein verdeckter Ermittler muss wie Marlon Brando sein :	3	de
- Undercover cops gotta be Brando .	3

Wir müssen rein !	1	de
We gotta move in .	1

Ich muss mir das überlegen .	1	de
I gotta think this through .	1

Also muss sie sich bis zur Verhandlung bedeckt halten , wenn sie ... sich entschließt , auszusagen .	1	de
So she 's gotta lay low until the trial .	3

Sie haben Recht . lch muss los . lch hab \u00b4nen Termin .	5	de
You 're right . I gotta go . I have a meeting , but thanks for the show .	5

- Du musst dir etwas wünschen !	2	de
- You 've gotta make a wish !	3

Entschuldigung , Del . Ich muss laufen .	5	de
Sorry , Del , I gotta run .	5

Ich muss in diesen Bus \u00b4rein .	1	de
I gotta get on that bus .	1

Man muss mobil bleiben .	1	de
You gotta be mobile .	1

Wenn dem noch so ist , müssen Sie mir dieses Mal vertrauen .	6	de
If you still do , you 've gotta trust me on this one .	7

Irgendwann muss jemand in dieser Stadt , ... und ich schätze , dass ich dieser jemand sein muss , ... aufstehen und sagen , " Es reicht , Mr. Fleming " !	17	de
At some point someone in this city , And I guess that someone has gotta be me , Has got to stand up and say , " enough , mr .	14

Ich muss gehen .	1	de
- Randy " The Ram " - - I gotta go .	9

Oh , Jesses ! Es ist nur so , ich muss mit \u00b4nem Freund von ihm reden .	10	de
I gotta talk to a friend of his .	1

Wir müssen hier raus .	1	de
We 've gotta get out ofhere .	2

Es muss irgendwo sein , wo es sicher ist .	1	de
It 's gotta be ... it 's gotta be somewhere safe . So ...	2

Mr. Meskimmin , ich muss mal auf die Toilette .	4	de
Mr. Meskimmin , I gotta go to the bathroom .	4

Der Mann muss essen .	2	de
Man 's gotta eat .	2

Man muss es nehmen , wie es kommt .	1	de
You just gotta take 'em how they come , you know ?	2

" Ich hab überhaupt keine Angst vorm Sterben , denn wenn du gehn musst - musst du gehen . "	15	de
I ain 't frightened of dying at all , ' cause when you gotta go - you gotta go	17

Ich muss mich ausziehen gehen .	1	de
I gotta go get undressed .	1

Bis morgen muss es da sein .	2	de
I gotta have it by tomorrow .	1

Wenn Mickey mir was sagt , muss ich 's tun .	6	de
Mickey tells me what to do , I gotta do it .	8

Irgendwann muss man aufhören .	1	de
I mean , you gotta quit sometime .	4

Und mir muss ich auch helfen .	2	de
I gotta help myself too .	1

Ich muss auflegen , ein Freund von mir ist draußen .	1	de
I gotta go . - Come on in .	1

Ich muss drangehen .	1	de
I 've gotta take this .	2

Ich muß jetzt etwas tun .	1	de
There 's something I 've gotta do , Barb .	5

Wir müssen um ...	1	de
We gotta turn ...	1

lch muss nach Hause und mich schick machen .	1	de
I gotta go home . I gotta shave , spruce up .	1

- Ich muß mit ihm reden .	2	de
- I gotta talk to him .	2

- Ich muss mit dir reden .	2	de
- I 've gotta talk to you .	3

Es muss ihre Idee sein .	1	de
It 's gotta be her idea .	2

- Das muss ich sehen .	2	de
- This I gotta see .	3

- Warum muss ich immer gehen ?	2	de
Hey , why do I always gotta go ?	6

Da auf dieser lnsel Geld nichts wert ist , muss ich den Leuten geben , was sie wollen .	9	de
Since money don 't mean squat on this island , I gotta give the people something they like .	11

Ihr müsst es abblasen .	1	de
- We gotta call it off . My fault .	2

- Zuerst müssen wir hinkommen .	2	de
- We 've gotta get there first .	3

Wir müssen den Attentäter finden , Jack .	1	de
We gotta find the shooter , Jack .	1

Schätzchen , wenn du eine Bewegung wie diese versuchst , musst du richtig hart Yoga trainieren .	10	de
Darling , if you 're going to attempt a move like that , you gotta hit the yoga class hard .	14

Wir müssen reden , ich bin im Schlüsselladen .	1	de
We gotta talk . I 'll be at the key shop later tonight .	1

- Wir müssen die Blutung stoppen .	2	de
- All right . - We gotta stop the bleeding .	6

Es muss etwas geben , dass alle gegessen oder getrunken haben .	1	de
It 's gotta be something they all ate or drank .	2

Wir müssen reden , Bruder .	1	de
We gotta talk , bro .	1

Tut mir leid , aber ich muss sofort weg --	6	de
I got an appointment . I gotta --	6

- Sie müssen trotzdem zahlen .	2	de
- Still gotta pay .	2

Wir haben jemanden , der übersetzen kann , aber Sie müssen ruhig bleiben .	10	de
Yes , we got somebody who can translate , but you gotta remain calm .	11

Alles steht auf dem Kopf . Und jemand muss das wieder in Ordnung bringen .	8	de
It 's upside down and somebody 's gotta turn it right side up .	7

Wenn jemand den Rauch sehen soll , muss es da oben sein .	7	de
lf we want anybody to see the smoke it 's gotta be up there .	10

Alles was du tun musst , ist mir zu sagen , wer alles mit dem Mord zu tun hat .	4	de
All you gotta do is tell me who else was involved in this murder .	2

Das ist alles , was Sie sich merken müssen .	8	de
That 's aII you gotta keep on your mind .	4

Ich muß drangehen .	1	de
I gotta take this .	1

Ich muss gehen .	1	de
Well , anyway , I gotta be goin ' .	5

Wir müssen durchhalten , bis sich das Blatt wendet .	1	de
He 's right . We gotta hold on long enough to turn this about .	5

- Jemand muss doch all die Dünnen auf der Welt füttern .	2	de
- All right . Yep . Somebody 's gotta feed all these skinny people in the world .	8

Ich muss gehen .	1	de
I gotta go . I -	1

Wir müssen raus hier .	1	de
We 've gotta get out of here .	2

Wir müssen runter zum Computerraum .	1	de
We gotta get down to the computer room .	1

- Der Hund muss laufen .	3	de
No , I gotta let the dog do some exercise .	3

- Man muss nur mit einem Zat 'n' ktel auf sie schießen .	2	de
- Just gotta shoot 'em with a zat 'n' ktel .	2

Ich muss aufhören , meine Tochter kommt .	1	de
I gotta go , my daughter 's coming .	1

Ich muss noch mit meinem Vetter reden .	1	de
I gotta talk to my cousin .	1

Ach , muss ich Ihnen das zusammenreimen ?	2	de
Oh , I gotta spell it out for you ?	3

In Ordnung , das muss aufhören .	4	de
all right, this has gotta stop .	4

Mann , ihr müsst meinen Schatz benutzen , sie ist unglaublich gut .	3	de
Man , you gotta use my girl , bro . She 's so good .	3

lch muss hier raus .	1	de
I gotta get out of here .	1

Aber ich muss Dad nach Hause bringen und Allen rief an , um später noch aus zu gehen .	2	de
But I gotta take dad home and Allen called and I 'm supposed to meet up with him later .	2

Helen muss sich um Familienangelegenheiten kümmern .	1	de
Helen 's got some family business she 's gotta take care of up there .	8

Wir müssen ihn weiter kontrollieren .	1	de
We stiII gotta controI this guy .	2

Komm - wir müssen raus hier !	3	de
We gotta get outta here !	1

Es muss etwas übrig sein ... ... irgendein Zeichen von ...	1	de
There 's gotta be something left ... ... some sign of --	2

Du musst es vertreiben , dann bist du wieder im Geschäft .	1	de
You gotta clear it out , then you 're back in business .	1

Mom , ich muss das fertig machen .	3	de
Mom , I gotta get this finished , 0K ?	3

Irgendwann werde ich das überwinden müssen .	5	de
Something I 've gotta get over sometime though , huh ?	3

Er muss mich erst mal finden .	1	de
Yeah , well , he 's gotta find me first .	6

lch muss zurück .	1	de
I gotta get back .	1

Ich hab schon gesagt , das muss ab .	6	de
I told him it 's gotta go .	5

Ich muss mal mit Frank reden .	1	de
I gotta talk to Frank .	1

Als erstes müssen wir das hier mal loswerden .	2	de
First thing is we 've gotta dispose of this !	5

Ich muss weg , und du kannst nicht mit .	1	de
I gotta go , and there 's no way you can come with me .	1

Wir müssen Giftmüll verbrennen , die Luft verpesten , das Ozon zerstören .	1	de
We gotta burn the rain forest , dump toxic waste , pollute the air , and rip up the ozone ,	1

Wir müssen alles abstellen , Radar , Heizung , lnstrumentendisplays , Führung , Computer , alles .	1	de
We gotta turn off ' - ' - We have to turn off the radars , cabin heater , instrument displays , the guidance computer , the whole smash .	1

Ich muss ihre Interessen wahren .	1	de
I gotta look out for her interests .	1

Aber sie müssen mir den Bauch aufschneiden .	2	de
But they gotta cut my belly open .	2

Du mußt nur etwas kleines machen .	1	de
All you gotta do is this one little thing .	2

- Wenn er 's kann , schaff ich 's auch ! - Wir müssen ihn aufhalten . - Ich schaffe es , Danby !	13	de
If he made it , so can I ! \u2013 We gotta stop him . \u2013 I can do it , Danby ! \u2013 They 'll catch you ! \u2013 I can do it ! \u2013 This is insane ! \u2013 I can do it ! \u2013 What about your clothes ? \u2013 They won 't recognise me out of uniform .	11

Das mußt du mir glauben .	1	de
You gotta believe that .	1

- Ich muss hier weg .	2	de
- I gotta get outta here !	2

Irgendwann musst du sie aufheben und wegwerfen .	1	de
At some point, you gotta pick it up and throw it away .	4

Wir müssen einen Weg finden , um über diese verdammte Grenze zu kommen .	1	de
I gotta figure out a way to get us across this goddam border .	1

Ich muss zu Sippel ins Benchley Krankenhaus .	1	de
I gotta go see Sippel at Benchley Memorial .	1

Iggy , ich muss gehen !	3	de
Iggy , I gotta go .	3

Ich muss euch sagen , ich finde ihn super ! Aber ich würde zu gern hören , was ihr Noch- Angestellten von ihm haltet .	1	de
I gotta tell you , I think it 's brilliant ... ... but , honestly , I 'd like to hear what you employees think about this .	1

- Jules , du musst dir ein Stück Kuchen bestellen . - Habe ich .	4	de
Jules , you gotta order a piece of this pie .	3

Das möchte ich schon , aber ich muss den Ventilriemen noch flicken .	7	de
Love to ... ... except that I 've gotta fix the fan belt , or we 're never gonna get outta here .	8

Ziehen und schießen ist alles eins . Du musst schneller als andere sein .	8	de
You gotta to draw and fire , and you gotta be quicker than somebody else doing the same thing .	9

Wir müssen morgen gewinnen !	1	de
We gotta win tomorrow !	1

Da kann nicht jeder hin Man muss reinen Herzens sein	6	de
You just can 't walk up there You gotta be pure in heart	8

' Ich muss los . '	2	de
' I gotta go . '	2

Du musst mir helfen .	1	de
Listen , you gotta help .	3

Wir müssen uns auf den Jungen konzentrieren .	1	de
Jeff , we gotta move on the boy .	3

- Steve , wir müssen ... - Bitte !	4	de
- Steve , we gotta ...	4

Du musst jemanden finden .	1	de
You 've gotta find somebody .	2

Du musst mich da hin bringen , damit ich sie sehen kann .	1	de
You gotta take me to see her .	1

Ihr müsst das verstehen .	1	de
You gotta understand .	1

Dale , Sie müssen tief einatmen , verstanden ?	3	de
Dale , you gotta take shallow breaths , all right ?	3

- Ja , wir müssen sie aufhalten .	4	de
- Yeah , we gotta stop her .	4

Du musst mal fühlen .	1	de
You gotta feel this .	1

Ich muss dir sagen , Kumpel , das ist etwas , weshalb ich nicht sehr glücklich bin .	1	de
I gotta tell ya , pal , that is not a thing I 'm gonna be happy about . No , no .	1

Ich muß --	1	de
I gotta --	1

- lch muss nachdenken .	2	de
- I gotta think .	2

- Hören Sie , ich muss Geld verdienen .	5	de
- You see , I gotta make some money .	5

- Ja , ich muss zur Toilette .	4	de
Yeah , I gotta go to the bathroom .	3

Warum müssen wir noch mal gegen die spielen ?	1	de
Why we gotta play them damn boo- boos again , man ? They kicked our ass .	2

Ich muss zurück zum Mars .	1	de
I 've gotta get back to Mars .	2

Wir müssen den Jäger zurückrufen .	1	de
We gotta call off the fighter .	1

Ich muß jetzt los .	1	de
I really gotta go .	2

Sie muss irgendwo hier sein .	1	de
It 's gotta be around here someplace .	2

Wir müssen diese Leiche zu Lassiter bringen wenn ich zwei beschuldigen will .	1	de
We gotta get this body to lassiter if I 'm gonna accuse them of the crime .	1

Du musst wieder einen klaren Kopf für das Finale kriegen .	1	de
We gotta go get you ready for the finals tonight .	1

Ich muss dieses Ding irgendwo landen .	1	de
I gotta find a place to land this motherfucker .	1

- Ich muß wissen , wie ein 5- Dollar- Shake schmeckt .	2	de
I gotta know what a five- dollar shake tastes like .	1

Warum musst du hier immer|alles an dich reißen ?	1	de
Why you gotta always come over here and try to take over , Mike ?	2

Du musst auf dem Sofa sitzen nichts tun außer essen und den ganzen Tag Fernseh schauen . weißer Müll , Mexikaner , Schwarze ...	1	de
You gotta sit on a couch , do nothing but eat and watch tv all day . White trash , poor mexicans and blacks ...	1

Es muss eine völlig Fremde sein ,	1	de
It 's gotta be a complete stranger ,	2

- Ich muss ... - Schon gut , ich weiß .	2	de
- I gotta ... - It 's okay , hon , I know .	2

Ma , irgendwo muss es doch eine Grenze geben , oder ?	3	de
Mom , there 's gotta be a line somewhere , doesn 't there ?	4

- Wir sagten uns , dass Du es sein musst .	9	de
We figured it 's gotta be you .	4

Aber du musst hinten sitzen .	2	de
But you gotta ride on back .	2

Landry , Süßer , hast du die Toilette reparieren können ? Ich muss wirklich .	12	de
Landry , honey , did you get to fix that toilet , I really gotta go .	14

Chuck , du mußt tun , was du tun mußt .	9	de
Well , Chuck , you gotta do what you gotta do .	9

Du musst mir sagen , wer es war .	1	de
You gotta tell me who it were .	1

Es muss ihn geben .	1	de
There 's gotta be .	2

Tut mir Leid , Kleiner , ich muss weiter .	7	de
Sorry , kid , I gotta go .	5

Du , hör mal ... Ihr müsst hier vorsichtig sein .	6	de
You gotta be real careful here .	1

Sie hat ihr Kind da gelassen , sie muss zurückkommen .	8	de
She left her kid there ; she 's gotta come back .	8

- Wir müssen hier weg .	2	de
- We gotta move . Let 's go !	2

- Ich muss in 10 Minuten los .	2	de
- I gotta leave in 10 minutes .	2

Ich meine , du musst positiv denken .	4	de
I mean , you gotta think positive .	4

Aber zuerst müssen wir sauber werden .	2	de
But first , we gotta get clean .	4

Das muss doch möglich sein .	1	de
They gotta have a weakness .	1

Ich muß aufhören , der Betreuer ruft .	1	de
I 've gotta go . Troop Master 's calling us .	2

Hör zu , ich muß abnehmen . - Warum ?	4	de
Listen , I ' - I gotta take that .	6

Wir müssen sie rausholen ! |Los , Beeilung , los !	1	de
We gotta get her out . Go ! Come on !	1

Ich muss diese Dinger richtig einstellen .	1	de
Yeah , I gotta fix these things or something .	3

Sieh mal , Elena muss mich wissen lassen , wenn ich sie decken soll .	4	de
Look , Elena 's gotta let me know if I 'm supposed to cover for her .	4

Wir müssen sie wie Dynamit behandeln .	1	de
We gotta handle those bottles like dynamite .	1

Du musst mir helfen .	1	de
You gotta help me .	1

Ich muss sagen , kannibalische Seele , furchterregendste Seele die wir jemals gefangen haben . Hände runter . - Oh , wirklich ?	1	de
I gotta say , cannibal soul , scariest soul we 've ever captured .	1

- Wir müssen los .	2	de
- We gotta get going .	2

Warte doch mal . Ich müsste dir eigentlich was erzählen . Dann erzähl doch , Balu !	5	de
Mowgli ... look , buddy , there 's somethin ' I gotta tell ya .	11

Es muss ein Pancoast- Tumor sein .	1	de
It 's gotta be a Pancoast tumor .	2

Ich muss sichergehen , dass Owen in Ordnung ist . Aber wenn ich zurückkommen , will ich dich sehen , Janet ... Dich wirklich sehen .	1	de
I gotta go make sure Owen 's all right , but when I get back , I wanna see you , Janet ... ... really see you .	1

- Und jetzt denkst du , du musst heiraten . - Ich denke das nicht .	7	de
- ... now you think you gotta get married .	6

Aber du musst mir vertrauen . Du bist Daniel Jackson .	2	de
But you gotta trust me : you are Daniel Jackson .	2

Der Kerl ist seit ein paar Tagen draußen , muss er wieder zurück rein . Warum hat er dann behauptet , es sei Notwehr ?	9	de
Guy 's out for a couple of days , he 's gotta get back inside .	11

- Apollo , du warst großartig , aber man muss den Tatsachen ins Auge sehen .	9	de
- Hey , Apollo , you were a great fighter , but , look , we gotta face the facts too .	16

Schau mich an , Kumpel , ich muß mit ihr leben .	7	de
- Look at me , pal , I gotta live with her . - Jesus Christ .	8

Wir müssen durch das Tal , bis der Sturm kommt .	1	de
We gotta get through that canyon before the storm hits .	1

- Ja , ich muss wieder zur Arbeit .	4	de
- Yeah , I gotta go back to work .	4

Sie müssen sich den Fünfer verdienen .	1	de
Come on ! You gotta earn that fiver .	4

Du musst Mann sein .	1	de
You gotta be a man .	1

Ich muss wohl aufpassen .	1	de
Now I know I gotta watch my back .	4

Bevor er singt , müssen Sie den Vertrag unterzeichnen . Ich kriege 10\u00b0 / ...	4	de
Before he sings , you gotta sign a contract , and I get 10 % .	5

Wir müssen uns zurückziehen !	1	de
We gotta fall back !	1

Ich muss jetzt Schluss machen .	1	de
Uh , I gotta go .	3

Leon , mit Frauen musst du vorsichtig sein .	4	de
You gotta be careful with women .	1

Ich kann nicht . Ich muss nach Hause zu meinen Kindern .	5	de
I can 't I can 't stay here I gotta get home to my kids	9

Wir müssen aber gleich los .	1	de
We gotta roll in a second .	1

Aber ich muss dir unbedingt sagen ...	2	de
But I gotta tell you ...	2

Das muss man ihr lassen : Die Frau hat Geist .	1	de
I gotta admit : the woman 's got spirit .	1

Sie muss zu retten sein .	1	de
There 's gotta be a way to save her .	2

Damit muss man vorsichtig sein .	1	de
You gotta be careful with that .	1

Also muss ich mich um meine Sicherheit sorgen .	1	de
So I gotta worry about protecting myself .	2

TEREUS : Das muss das Zentrum von Halcon sein .	3	de
That 's gotta be the center of Halcon .	2

Du musst kommen .	1	de
You gotta come by .	1

Ich muss da hin .	1	de
What ? Sorry , I gotta ...	5

Ich muß diesen Vogel runterbringen !	1	de
I gotta put this bird down !	1

Wir müssen los , Carter .	1	de
We gotta go , Carter .	1

Ja , wir müssen uns angewöhnen , alles zu dokumentieren .	3	de
Yeah , we gotta get in the habit of documenting everything .	3

Sie müssen etwas wegen Eddies Pension unternehmen .	1	de
You gotta do something about Eddie 's pension .	1

Wir müssen an die Leute draußen auf der Straße denken .	1	de
We gotta think about all the guys out there on the road .	1

Also , ich muss Ihnen noch \u00b4ne Frage stellen wegen meinem Sohn .	3	de
I gotta ask you one more question about my son .	1

Wir müssen unser Zeichen setzen und verstärken .	1	de
We gotta set our own mark and enforce it .	1

Deutlicher gesagt , du musst es sein .	4	de
It 's gotta be you . Fifth and main .	2

Ich muss euch zufrieden stellen .	1	de
I gotta keep all you people happy .	1

- Ich muss es wissen .	2	de
- Come on , I gotta know .	5

Sag ihr , da gibt es etwas , das sie sehen muss .	11	de
Tell her there 's something she 's gotta see .	7

Alles was wir tun müssen ist in die PI da reinzukommen ... um uns eine Auffahrt zu graben .	4	de
All we gotta do is get in there on Pl ... and dig ourselves an on- ramp .	2

Die Wetteinsätze sind echt . Deswegen musst du mich meinen Job machen lassen und damit die Stadt sicher bleibt .	6	de
You gotta let me do my job and keep this town safe .	1

Du musst damit fertig werden .	1	de
You gotta learn to deal with that .	1

So ein Ding muss ich mir auch zulegen .	3	de
I 've gotta get me one of those .	2

Die müssen etwas bedeuten .	1	de
They 've gotta mean something .	2

Das muss ich reparieren .	1	de
I gotta fix that squeak .	1

Und Bingo ... du hast einen kleinen Riss im Damm und du musst ihn schnell abdichten , sonst fährst du eine holprige Straße runter , in einem Auto ohne Bremsen .	12	de
And then bingo ... You got a tiny leak in the dam and you gotta plug it up real quick , or you 'll be in a car with no brakes , driving down trouble highway .	14

Von mir aus tu , was du tun musst , aber ich öffne nicht die Kasse .	8	de
You do what you gotta do ... but I 'm not gonna open up this drawer .	4

Wir müssen umkehren !	1	de
We gotta go back !	1

In Ordnung , hör zu , E. Ich weiß , du hast das alles ins Rollen gebracht , aber ich bin derjenige , der jeden Tag mit ihr arbeiten muss .	29	de
All right , look , E. I know you put this whole thing together , but I 'm the one who 's gotta work with her every day .	22

Sie müssen mir vertrauen , wenigstens ein bisschen .	1	de
You gotta trust me on that , at least a little bit .	1

Wir müssen uns anpassen .	1	de
We gotta change with the times .	1

Wir müssen nur diese Karte entschlüsseln .	1	de
All we gotta do is figure out this map .	2

Denn es gibt etwas , das ich dir sagen muss .	9	de
' Cause there 's something I gotta tell you .	6

- Ja , aber ich muss vorsichtig sein .	5	de
- I can do it . I just gotta be careful .	8

Wir müssen das Richtige tun .	1	de
We gotta do the right thing .	1

Wir müssen los .	1	de
We gotta fly .	1

- Ich muss mal raus .	2	de
- I 've gotta get out .	3

Ich habe einen Arzttermin , ich muss gehen .	6	de
I 've got a doctor 's appointement , I gotta go .	9

Na gut , nun Phase 1 ... willst du ihr kleines Herzchen klauen , musst du sie vom Hocker hauen .	14	de
All right , now , phase one , you want to make the time , you gotta commit the crime .	16

Wir müssen anfangen , Geschichten zu vergleichen .	1	de
We gotta start comparing stories .	1

Du musst deine Pussy besser verkaufen .	1	de
You gotta hustle that pussy .	1

Ich muss wieder an die Arbeit .	1	de
I gotta get back to work . ( grunts )	1

Wieso musst du gleich vom Geschäft reden , sobald er auftaucht ?	1	de
How you gotta bust in talking business right away the minute the man comes ?	2

Ruhig . Du musst versuchen einzuschlafen .	3	de
You gotta try to fall asleep .	1

Er muss irgendwas wissen .	1	de
He 's gotta know something .	2

Dann müssen Sie dahin , wo ich bin .	1	de
You gotta go where I am .	1

Wir müssen dir etwas sagen .	1	de
Something 's come up you gotta know about .	5

Wir müssen rausfinden , wo der Deal abläuft .	1	de
We gotta find out where that deal is going down .	1

Komm mal her . Ich muss dich kurz sprechen .	5	de
I gotta talk to you for a second .	1

- Sie müssen mir nichts gesagt .	2	de
You gotta tell me shit .	1

Es muss jemand im Auktionshaus sein .	1	de
It 's gotta be somebody at the auction house .	2

Du musst mir vertrauen . Ich bin du !	1	de
You gotta trust me .	1

Ich muss sofort zurück .	1	de
I gotta get right back .	1

- Ich muss pinkeln .	2	de
- I gotta pee .	2

" Tut mir leid , ich muss gehen . "	6	de
" Sorry , gotta go . "	3

Muss später zurückrufen , Richter .	0	de
I gotta get back to you , Judge .	1

Das Rathaus ist wie eine Umkleide - raum , du musst da rein gehen ... und du musst mit Handtüchern nach anderen schlagen ... und wenn man das nicht leiden kann ... wissen Sie , du ... dann kann man es nicht leiden .	17	de
City Hall is like a locker room , and you gotta get in there , and you gotta snap towels at people , and you gotta give them the business , and if you can 't take it , you know , you ... Then you can 't take it .	17

Ich muss Ios .	1	de
Uh , I gotta go .	3

Es kommt die Zeit , wenn du endlich ein Mann sein musst .	11	de
There comes a time when ... you just ... gotta be a man .	9

Übernimmst die Kontrolle , tust was du tuen mußt !	8	de
Facing the chair , you do what you gotta do .	8

Es muss einen Kompromiss geben .	1	de
Will , we gotta work this thing out , okay ? There 's gotta be middle ground .	13

- Wir müssen härter arbeiten .	2	de
- Then we gotta work harder .	3

- Erst mal musst du ihn schreiben .	3	de
- You just gotta start writing it first .	3

Ok , ich muss das fragen : Wo ist der Haken ?	3	de
So look , I gotta ask , what 's the catch ?	4

Ich muss zurück .	1	de
I gotta go .	1

Und ihr müsst verrückt sein .	2	de
You gotta be nuts , too .	1

Ich muss den Kerl eindeutig identifizieren .	1	de
I gotta do my homework and positively I. D. this guy .	1

Bis dahin müssen Sie da raus sein .	2	de
Now you gotta be outta there by that time .	2

' Es ist nicht der grobe Wurf , ' aber man muss mit Babyschritten anfangen , oder nicht ?	11	de
It 's no great shakeseee eeebut you gotta begin with a baby shake , right ?	7

- Ich muss weg !	2	de
Suzie ? I 've gotta go !	4

Wir müssen jetzt eine Entscheidung treffen .	1	de
We gotta make a decision now .	1

Du mußt alles selber machen .	1	de
You gotta do everything yourself .	1

Wir müssen Mitleid haben mit Toten , Sterbenden ... und potentiell Sterbenden .	1	de
We gotta have compassion for the dead , the dying ... ... the could- be- dying and the about- to- be- dead .	1

Wir müssen eine Wanze in Joey Tais Büro schmuggeln .	1	de
We gotta get a tap into Joey Tai 's office in the restaurant .	1

Ich muss eine rauchen !	1	de
I 've gotta have the smoke !	2

Wir müssen in der Dämmerung raus . Um sieben Uhr geht 's nach Bethpage .	1	de
Hey , we gotta be up with the dawn patrol headed for Bethpage , what , 0700 ?	3

Nächstes Jahr mußt du mitkommen .	2	de
Next year you gotta come up with us .	3

lch muß gehen .	1	de
I gotta go .	1

- Tja , ich muss los .	4	de
- WeIl , gotta run .	3

- We don 't know . die möglichkeit dass er es war besteht und wir müssen das ernst nehmen und ihn noch mehr zudröhnen ? es geht nicht nur um diese eine möglichkeit ob er oder ob er nicht die lschleuse manipuliert hat das gibt es noch etwas anderes	15	de
- We don 't know . The possibility remains that it was him and we gotta take that seriously . By doping him up more ?	15

Wir müssen diesen Kerl finden .	1	de
We gotta find this guy .	1

Du musst der Reinigung mal diese Flecken zeigen .	1	de
For the love ofGod , you gotta talk to those cleaners about these stains ,	6

Hast du gesehen ? Wenn man ein richtiges Klasseweib will , muss man was erfinden .	11	de
Now , you see , to get the reaI classy dames , you gotta invent stuff .	13

Die Maschine muss verschwinden .	2	de
The machine 's gotta go .	3

- ( Chas ) Ich muss dir was erzählen .	5	de
- Listen , I gotta tell you something . Go and tell Turner .	4

Ich weiß nicht , was ich denke , außer das ich mich um einen Freund kümmern muss . Aber , ähm ... passt auf euch auf .	16	de
I don 't know what I think , except that I gotta go take care of a friend , but , um ... ... you guys take care .	11

Du musst das hören .	1	de
You gotta hear this .	1

Du musst mit ihr reden , Antonio .	1	de
You gotta talk to her , Antonio .	1

Sehen Sie , ich muss mit Ihnen über den Oxenberg- Fall sprechen , okay ?	4	de
Look , i gotta talk to you about the oxenberg case , okay ?	3

Sie müssen da raus .	1	de
You gotta go .	1

Wir müssen diesen Kerl loswerden .	1	de
We gotta get rid of that guy .	1

Meine Frau muss auf " ne Dienstreise , nur für eine Woche .	2	de
My wife 's gotta go out of town for work .	3

Ich muss Sie jedoch fragen , mit wem sind Sie an Bord gekommen ?	1	de
I gotta ask you , though , Who 'd you come on board with ?	1

Wir müssen alle irgendwann sterben ...	1	de
Oh , man . Well , we all gotta die , right ?	8

Ja , er muss gehen .	3	de
Yeah , he 's gotta go .	4

Verstehst du ? Sobald du deinen Blick auf etwas geworfen hast , oder auf jemanden , musst du einfach ...	16	de
Once you set your cap for something , or somebody , you gotta just , you know ...	12

Wir müssen hier weg !	1	de
- I got a man out there too . We gotta evac now !	10

Wir müssen was tun , ehe es Tote gibt .	1	de
We gotta get in before they kill everyone .	1

- Ich muss mal telefonieren .	2	de
- I gotta make a call .	2

Ich werde Ihnen den Treffpunkt durchgeben . Aber Sie müssen sich zumindest ein paar Meilen entfernt halten .	9	de
I 'll give you the location , but you gotta hang back a few miles at least .	9

Wir müssen Nesby nach Hause bringen .	1	de
We gotta get Nesby back .	1

Tja , ich muss jetzt gehen .	3	de
Yeah , well , I gotta be going .	5

- Wir müssen die Macht übernehmen !	2	de
We gotta attack now ! We gotta take power !	6

- Ich muss gehen !	2	de
- I gotta go !	2

Du hast einen stehen wegen ihr , und da mußt du ihm natürlich ans Fell .	9	de
You got a hard- on for this girl , so you gotta go and jump on this guy .	11

Ich möchte vorm Dunkeln da sein und wir müssen Logan abholen .	8	de
- I wanna get there before dark . - We still gotta pick Logan up .	11

Adam , du musst mich hier rausbringen !	3	de
Adam , you gotta get me out of here .	3

Ich muss dir etwas sagen , Pa .	1	de
I gotta tell you something , Pa .	1

Wir müssen weg hier .	1	de
We gotta move .	1

Also , sieh , um dieses Wunder zu schaffen , musst du alles ändern .	10	de
Now , look . To pull this miracle off , you gotta change everything .	11

Du mußt endlich damit aufhören .	1	de
Look at you . You 've gotta stop this .	6

Du musst sie aufhalten .	1	de
You 've gotta stop her .	2

- Ich muss Verbrecher fangen .	2	de
- I gotta go catch criminals .	2

Ich muss dir sagen , ich dachte , ich würde dich hier vielleicht treffen .	1	de
I gotta tell you , I thought I might run into you here .	1

- Man muss hier wohnen , um bedient zu werden ?	2	de
- You gotta live here to get served ? - I 'm a big tipper , Eli .	2

Das muss ich noch machen .	1	de
I gotta do that .	1

- Ich muss Schluss machen , ok ?	2	de
- I gotta go . Bye .	2

Wir müssen aussteigen .	1	de
We 've gotta get off .	2

Nein , du musst mir glauben .	3	de
No , no , no , you gotta believe me .	7

lch muß sechs Bücher lesen , sonst kann ich nicht Football spielen .	1	de
Mama , I gotta read this book and six other books tonight , or else I can 't play foot --	3

Sicher , sie fressen dir die Haare vom Kopf und ruinieren dein Gesicht , du musst sie 1000 Mal am Tag vor Gott weiß was retten , aber hin und wieder ... da retten sie dich .	15	de
Oh sure , they eat your food and wreck your face , you gotta save them a thousand times a day , for God knows what . But every now and then , they save you .	13

Du musst damit aufhören !	1	de
You gotta stop this !	1

Oh , und du musst dein Trinkgeld mit Manuel teilen , ... .. der , äh , eigentlich ich bin ... mit einem falschen Schnurrbart .	4	de
Oh , and you 've gotta share your tips with Manuel , who 's , uh , actually me with a fake moustache .	5

Wir müssen uns einen Namen überlegen .	1	de
We gotta come up with a name .	1

Und du musst die CD bei jeder Pause anpreisen .	2	de
And you gotta plug the cd at every break .	2

Ich mag seine Selbstvertrauen , aber diese Frisur muss weg .	8	de
I like his confidence , but the Bieber cut 's gotta go .	10

Dort unten muß etwas sein .	2	de
There gotta be something down there .	1

Ich muss gehen .	1	de
- I gotta go . - Yeah .	2

Aber du musst damit aufhören .	2	de
But you gotta stop .	2

Wir müssen die Mörder finden .	1	de
We gotta find the killers .	1

- Ich muss Ios .	2	de
- I gotta go .	2

Okay , halt durch . Du mußt durchhalten .	6	de
Okay , hold on . you gotta hold on . stay .	6

Ich muss den Jungen bezahlen , der das Essen gebracht hat .	1	de
You gotta pay now 'cause I gotta pay the boy that went out to get the food .	6

Wir müssen zurück auf diese Plattform .	1	de
We gotta get back on that rig .	1

Du musst das Becken bewegen .	1	de
Come on , you gotta get pelvic with it .	4

lch muss euch was Schönes zeigen .	1	de
This war 's shaping up . I gotta show you something lovely .	7

Oh , du musst mich übers Ohr hauen , Jerry .	3	de
Oh , you gotta short- change me , Jerry .	3

Du musst an die kleinen Dinge denken .	1	de
You gotta think about the little things .	1

Ich muß mit dir über die Umstellung auf Stereo reden .	1	de
I gotta talk to you about the stereo modification for this system . - No technical shit . - No , no , no .	1

Okay , ich muß zurück ins Krankenhaus , ...	3	de
Okay , well , I gotta get back to the hospital , so ...	5

Wir müssen verschwinden , sofort .	1	de
We gotta go , now .	1

Sie müssen Delilah anrufen .	1	de
- You gotta call Delilah .	2

ZähI sie , Vest . Ich muss das Haus hochjagen .	6	de
I gotta blast this house .	1

Entschuldigung , Sir , aber Sie müssen zugeben , das wir im Kreis zu fliegen scheinen .	6	de
Sorry, sir, but you gotta admit it 's starting to feel like we 're flying around in circles . What 's the latest, felix ?	4

Ich muss das lösen .	1	de
I gotta figure this out .	1

Aber Sie müssen aufwachen !	2	de
But you gotta wake up ! God !	2

Ich muss zurück zur Arbeit .	1	de
I gotta get back to work .	1

Ich muss hier raus !	1	de
I gotta get outta here !	1

Ich muss für diesen Irren arbeiten .	1	de
I gotta go to work for that maniac .	1

Sie müssen mir zuhören , Topper .	1	de
You gotta listen to me , Topper .	1

Nun , das muss auch ziemlich niedlich sein .	3	de
Well , that 's gotta be pretty neat too .	4

Du musst dich amüsieren .	1	de
You gotta enjoy yourself .	1

Ich muss in 45 Minuten los , mann .	1	de
- I gotta leave in 45 minutes , man .	2

Das ist einfach etwas , das du selbst herausfinden musst .	9	de
That 's just something you gotta figure out for yourself .	5

Du musst zugeben , Ma , es ist nett , dass sie dich zu Familienanlässen rauslassen .	1	de
You gotta admit it , Ma . It 's nice that they let you out for family occasions .	1

Wir , müssen los . Diese Realität verschließt sich selbst ... für immer .	2	de
We gotta go , this reality 's sealing itself off ... for ever .	1

- Komm , ich muß ...	4	de
Okay , you gotta come now , ' cause I gotta do this ...	10

- Ich muss los und mir das anschauen .	2	de
- I 've gotta go and check it out .	3

Ich muss dir etwas zeigen , komm mit .	1	de
Something I just gotta show you . come on .	3

Ich muss dringend aufs Klo .	1	de
I 've gotta go to the bathroom .	2

Du musst sie herschaffen ... sonst fehlt uns die Zielgruppe , um den Pilot zu verkaufen .	1	de
You gotta get them down here ... ... or I don 't have a focus group to sell the pilot .	1

Wir müssen hier verschwinden .	1	de
Now , look . We gotta get outta here .	5

Wir müssen zurück .	1	de
We gotta get back .	1

Sie müssen das Ziel im Auge behalten .	1	de
You 've gotta think of the big picture here .	2

Ja , ich weiß , aber ich muss los .	7	de
Yeah , I know , but I gotta go .	7

Ich muss rüber und mir was wünschen .	1	de
I gotta go make a wish .	1

Da du das gerade erwähnst ... ich muss dir was sagen ... hier spricht rudy .	7	de
Since you brought that up ... there 's something i gotta get off my chest ... this is rudy . If you leave your name and your number , i 'll get back to you .	10

Ich muss raus aus dem 93.	1	de
I gotta get out of the 93 .	1

Ich muss sie finden .	1	de
- I gotta find 'em ! I gotta find 'em !	7

Ich muß mal .	1	de
I gotta go wee- wee .	1

Hätt nicht gedacht , dass ich irgendwann mal Kartoffelsalat machen muss .	10	de
# Fuckin ' with the undisputed # I ain 't gotta spend my time makin ' potato salad .	10

- Ja , also , ich muss los .	6	de
Yeah , well , I gotta go .	5

Das musst du verstehen .	1	de
You gotta understand .	1

Man muss unerwartet zuschlagen .	1	de
I just gotta catch them off guard .	2

- Ich muss auch schnell nach Hause .	2	de
- I 've gotta hurry home too . - What 's the problem ?	3

Darauf müssen wir anstossen .	1	de
We gotta have a toast . Your first joke . - Yes .	1

OK , wir müssen wissen , was passiert ist , bevor wir etwas unternehmen .	3	de
We gotta check things out to see what happened before we do anything .	1

- Schau , wir müssen jetzt gehen .	4	de
- Look , we gotta go .	4

Na ja , er ist total ... Man muss ihn eintach bewundern .	8	de
You know , he 's just ... you 've just gotta admire him .	10

Das muss etwas anderes sein als das , was in unserem Wasser ist .	1	de
It 's gotta be different than what 's in our water , because ours is okay .	2

Ich weiß , ich gebe Ruhe , aber ich muss dir was sagen .	9	de
I know , I gonna back off but I gotta tell you something .	9

Wir müssen Phoebe in Operationssaal 1 bringen .	1	de
We gotta get Phoebe into O. R. One .	1

Sie muss bestürzt sein .	1	de
She 's gotta be upset .	2

Oh , ich muss los .	3	de
Oh , ---- . i gotta go .	5

Ohnezahn , du musst uns hier rausbringen , Kumpel .	3	de
Toothless , you gotta get us out of here , bud .	3

Der Bastard muss oben sein !	2	de
The bastard has gotta be upstairs !	3

He , Gloria , wir müssen es versuchen .	5	de
Hey , Gloria , we gotta try .	5

Wir müssen die Stellung halten .	1	de
We gotta hold . We gotta hold .	1

Wir müssen ihn nur zur Geltung bringen .	1	de
All we gotta do is get her out .	2

Unten muss ein großes Loch sein .	1	de
There must be another hole down there . It 's gotta be a big one .	10

Man muss sie einsammeIn , solange sie reif sind .	1	de
You gotta pick 'em while they 're ripe .	1

Ja , ich muss noch eine Mitfahrgelegenheit zum Labor erwischen , ein paar Tests durchführen .	3	de
Yeah , I gotta catch a ride back to the lab , run some tests .	3

- lch muss los .	2	de
- I gotta go .	2

- Einer muss es tun .	2	de
- I gotta do it .	2

Ich muss pinkeln und mein Zucker ist niedrig .	1	de
Come on . I gotta pee , and I got Iow blood sugar .	4

Da muss ich hin .	1	de
I gotta get in here .	1

Schön , dass wir darüber sprechen konnten , aber ich muss schlafen .	10	de
Thank you for talking this out , but I gotta sleep .	9

Aber zunächst muss ich dieser Arschgeige nachweisen , dass ich \u00b4ne reguläre Arbeit habe . Damit ich da überhaupt rauskomme .	2	de
But first I gotta prove to , uh , ass- head ... that I can get a regular , you know , job- type job ... before I can move out on my own .	3

Als Angestellter hier bekomme ich ... meine Medikamente umsonst , deshalb muss ich weiterarbeiten .	11	de
( Frank ) Being that I 'm an employee here , my medicine is for free . So that 's why I gotta keep working .	22

Sie müssen sofort starten !	1	de
Watts , you gotta get that shuttle started . You gotta fire it up now !	3

Wir sollten wie Menschen denken . wir müssen Sachen vorbereiten , haben \u00b4ne Menge zu tun .	7	de
We gotta think like human beings . We got things to do . We 've gotta do shifts .	15

- Denn sie müssen siegen oder sterben .	3	de
- Because they gotta die or win .	3

Komm schon , ich muss zur Arbeit .	4	de
Come on , I gotta get to work .	4

Zuerst müsst ihr beweisen , dass Mohammed immer noch da drin ist .	1	de
First you gotta prove that 's still Muhammad in there .	2

- Ich muß los .	2	de
- I gotta go , Kenneth .	2

- Wir müssen los . Kommen Sie .	2	de
- Boss , we gotta go , man .	4

Die müssen ' n imposantes Gebäude hinstellen , damit man ihnen ihr Geld anvertraut .	1	de
They gotta put up the big front so that people will trust 'em with their money .	1

Für ein Omelette muss man ein paar Eier aufschlagen . Nein .	3	de
You wanna make an omelette , you gotta break some eggs .	7

Ich hab keine Ahnung , aber du ... musst mir glauben .	8	de
I have no idea , but you ... you gotta believe me .	9

Alles , was wichtig ist , ist daß sie zurückkommen müssen .	10	de
All that matters is they 've gotta come back .	6

Sie müssen uns etwas geben .	1	de
You gotta give us something .	1

Ich muss nach Hause .	1	de
We haven 't even eaten yet . I gotta get home .	8

Daniel , wir müssen jetzt gehen !	3	de
Daniel , we gotta go !	3

Es muss isoliert werden .	1	de
There 's gotta be a way to isolate it .	2

Wir müssen uns um ihn kümmern .	1	de
We 've gotta take care of him .	2

Wir müssen reden .	1	de
We gotta -- We have to talk . We have to talk . We have to do some talking now , all right ?	1

Also , wenn Sie fertig sind , ich muss zurück an die Arbeit .	8	de
So if you 're done , i gotta get back to work .	7

Wir müssen dort sein , bevor wir durch den Tunnel fahren .	1	de
We gotta make the engine before we hit Flat Top Tunnel .	1

Ich muss da nur noch was klären .	1	de
- I just gotta take care of something .	3

Weißt du , als du zuerst aufgetaucht bist , muss ich zugeben , war mein erster Gedanke :	9	de
You know , when you first showed up , I gotta admit my first thought was ,	10

Ich muss jetzt in der Bibel lesen .	1	de
I gotta get to bible study .	1

Wir müssen Cameron dazu bringen , " Queens Boulevard " zu sehen .	1	de
We gotta get Cameron to see " Queens Boulevard . "	1

Ich wollte mich frei bewegen und mir nicht vorschreiben lassen , dass ich um 22 Uhr ins Bett muss .	18	de
I wanted to walk around ... ... and not have somebody tell me that I gotta get in bed at 10 : 00 .	15

Ich muss rausfinden , was hinter dem Bergkamm vor sich geht .	1	de
I gotta find out what 's going on .	1

lhr müsst zugeben , das ist echt cool .	1	de
Oh , come on ! You gotta admit , this is cool .	6

Hier muss irgendwo ein großer Tisch sein mit all den Zügen drauf .	1	de
Somewhere around here ... there 's gotta be a big table ... with all the trains on it .	6

Scheiße ! lch muss meinen Boss anrufen !	3	de
Shit ! I gotta call my boss !	3

Wir müssen nur deren Ganglien treffen .	1	de
What we gotta do is hit those guys in the ganglia .	2

Du musst auf dem Spielfeld stehen , um ihm Spiel zu sein .	1	de
You gotta be on the court to be in play .	1

In der Schule müssen wir einen Vortrag halten ... über unsere Herkunft .	3	de
Paka , at school we gotta do a speech on where we come from and that .	5

Du musst jetzt einfach ganz ruhig liegen bleiben , ja ?	1	de
You just gotta lie still .	2

Ein Mann muss lernen , seine Schulden selbst zu bezahlen .	2	de
No . Man 's gotta learn to pay his own debts .	4

Ich muss los , ich ruf dich an .	1	de
I gotta go , I 'll call you later .	1

Die lösen Alarm aus , und wir müssen verschwinden .	7	de
They hit the hold- up alarms , I gotta get out before the cops show .	8

- Ich muss wieder rein .	2	de
- I gotta go back in .	2

- Ich muß los .	2	de
- I gotta go .	2

Du mußt durchhalten und diese Tournee zu Ende bringen .	1	de
I realize you 're under tremendous strain , but you 've just gotta hang on in there and finish the bloody tour .	12

Ich weiss , aber du musst einfach was tun ... oder unsere Kinder sehen uns nie wieder .	5	de
I know , but you gotta do something ... or we 're gonna kiss our kids goodbye .	5

Ja , du musst einen Conditioner benutzen .	3	de
Yeah , you gotta start using conditioner .	3

Du mußt es versuchen .	1	de
You gotta try .	1

Die Sonnen müssen aufgehen .	2	de
These suns gotta come up sometime .	2

Ich , äh , ich muss los .	5	de
We got a chopper waiting . I , uh , I gotta go .	11

Wir müssen zurück .	1	de
We gotta back off .	1

Wir müssen jetzt los !	1	de
We gotta go now !	1

lch muss die letzte Fähre erwischen .	1	de
I gotta catch the last ferry .	1

Musst du dich über mich lustig machen ?	0	de
Please . You gotta be kidding me .	3

- Wir müssen rausfinden , was da steht .	2	de
We gotta find out what that says .	1

Wir müssen ganz dringend hier weg .	1	de
We , like , gotta get out of here .	4

Darüber muss ich erst mal nachdenken .	1	de
This is a lot of shit to digest ! I gotta think !	10

Es muss doch einen Weg geben ...	1	de
There 's gotta be a way -- Crap .	2

Du musst dein blödes Hirn benutzen , sonst gehst du wieder in den Knast !	1	de
You gotta use your stupid brain .	1

Du musst etwas machen .	1	de
You gotta do .	1

Wir müssen die Grenzen überschreiten .	1	de
We gotta go off the grid now .	1

Jetzt musst du dir überlegen , warum du und dein Junge ... sterben werden .	1	de
NoW What you gotta figure is Why you and your boy are gonna die .	3

Klar ? Da musst du am Ball bleiben . Spar 's dir .	3	de
You gotta go to class, you can 't skip school, you got to study .	1

Wir müssen es einfach durchstehen . ... es wird euch umhauen .	1	de
We just gotta ride it out . ... it will blow your mind .	2

Gut , ich muss dann gehen .	3	de
WeIl ... ... I gotta go .	4

Sie müssen hier raus .	1	de
You gotta get out of there .	1

Ich muss schon sagen , Kumpel , wirklich schlau .	1	de
I gotta say , dude , this is really smart .	1

Die sechs Teile müsst ihr dann loswerden .	3	de
When you got your six pieces , you gotta get rid of them .	8

Ich muss sofort Dr. Berg sehen , bitte .	1	de
I 've gotta see Dr. Berg right away .	2

Er hat Hunger , er muss was essen .	5	de
He 's hungry , he 's gotta eat .	6

Du musst dich entscheiden .	1	de
You gotta make up your mind .	1

Du musst drüber wegkommen mit der Ted und Victoria Sache .	1	de
You 've gotta get over this Ted and Victoria thing .	2

- Wir müssen den Deal durchziehen .	2	de
- We gotta go through with the deal .	2

Du musst uns nur ein paar Dinge richten und wir machen den Rest , klar ?	1	de
All you gotta do is fix a few things for us and we 'll do the rest , see ?	2

Tut mir Leid , aber Jack muss sofort zu Kapitän Phils Boot hinunter .	6	de
I 'm sorry , but Jack 's gotta go right down to Capt. Phil 's boat .	7

Ich muss meinen Hintern bewegen Hey	1	de
I gotta move my booty Hey	1

Das hier ist etwas , das getan werden muss , und ich werde es tun , und zwar jetzt !	8	de
Now this is something that 's gotta be done and I 'm gonna do it ... now !	6

" Da müssen ein paar grosse Jungs dort oben sein .	2	de
" There 's gotta be some big guys up there .	3

Wir müssen nur rausfiinden , wo der Kleine die Pumpe hingelegt hat . Dann sehen wir uns an , was drin ist .	1	de
All we gotta do is find out where the little one put that pump ... take it and see what 's in it .	2

Oh , aber Sie müssen das sehen !	4	de
Oh , but you 've gotta see it !	5

Man muss diese Kerle einfach mögen !	1	de
Ya gotta love those guys !	1

Ich muss mich um meine kleine Enkelin kümmern ,	1	de
I 've got a little granddaughter who 's gotta be taken care of ...	8

Wir müssen landen .	1	de
We 've gotta get this plane on the ground .	2

Du hast zu tun , was immer es braucht , Schatz . Du musst unter die Gürtellinie gehen , um das zu gewinnen .	13	de
You gotta get down in the gutter if you wanna win this .	1

Ich muss pack en .	1	de
I 've gotta pack .	2

Egal , ich muss mir schnellstens etwas Bräune zulegen ... Und meinen Hintern besser in Form bringen .	3	de
Anyway , I 've gotta get a suntan fast ... and firm up my ass a little too .	4

Fische müssen schwimmen	1	de
Fish gotta swim	1

Daniel , wir müssen weg .	3	de
Daniel , we gotta go .	3

Hier unten muss man schnell sein , wenn man nicht verhungern will .	2	de
- Dinner . You gotta move fast oryou 'll starve . Here , have some popcorn .	4

Du mußt meinen Freund Woody unbedingt retten .	1	de
Mr Buzz Lightyear , you just gotta save my pal Woody .	6

Ich muss mit Madame Queen sprechen .	1	de
I gotta talk to Madame Queen .	1

Luz , du musst .	3	de
Luz , you gotta .	3

Wir müssen LJ mitnehmen , Lane .	1	de
We gotta take LJ in , Lane .	1

- Manchmal muss man eben ein klein wenig Verrückt sein .	2	de
- Sometimes you gotta be a little nuts .	3

Man muss den richtigen zeitpunkt abwarten .	1	de
Point is , you gotta pick your spot .	4

Nun sie ... sie müssen sofort da raus .	4	de
Now you ... you gotta get out of there right now .	4

Ich muss Marge anrufen .	1	de
I gotta call Marge .	1

Du musst wissen , dass das das Richtige ist .	1	de
You gotta know this is the right thing to do .	1

Still , Schwätzer . Wir müssen fliehen .	5	de
Quit babblin ' , we gotta skedaddle .	5

- Ich muss mit dir reden , Mann .	2	de
- I gotta talk to you , man .	2

Hör zu , du musst zweimal mit der Kupplung pumpen , wenn du schaltest , . aber sonst solltest du klarkommen . .	4	de
Okay . Listen , you gotta double- pump the clutch when you shift , but besides that , you should be good .	5

Das muss aufhören .	1	de
It 's gotta go out soon .	2

Ich muss mich bei dir bedanken .	1	de
I really gotta thank you .	2

Tina ? Wir müssen los .	3	de
Tina ? we gotta go .	3

Weißt du , Ed , du musst nur ihre Bedürfnisse kennen und ihr alles besorgen , was sie braucht .	6	de
See , all you gotta do , Ed ... ... is predict her needs and beat her to the punch .	4

Hör zu , ich muss los .	4	de
Hey , listen , I gotta go .	5

Hör zu , Cal , weißt du nicht , dass man Geld haben muss , um Geld zu verdienen ?	13	de
Look , Cal , don 't you know ... that you gotta have money in order to make money ?	11

Da muß man schon ein bißchen Zeit mitbringen .	1	de
You gotta spend time with her , get involved .	1

Wir müssen es bis zur Mission schaffen .	1	de
Speed up . We gotta make it to the mission . I got it .	4

Also , Jane , ich muss sagen , das Haus ist echt Wahnsinn .	5	de
Well , Jane , I gotta say , this place is awesome .	5

Ich denke über Adoption nach und man muss optimistisch bleiben .	7	de
I 'm considering adoption , and you gotta stay optimistic .	7

Das ATF steht draußen und hält euch für \u00b4ne religiöse Sekte ! lhr müsst mit ihnen reden !	13	de
The ATF is outside and they think you 're all a religious cult ! You gotta talk to them !	15

Ich muss jemandem den Tag vermiesen .	1	de
I gotta go ruin somebody 's day .	1

Nun , es muss etwas geben , dass du tun kannst .	3	de
Well , there 's gotta be something you can do .	4

- Ich muss Marion anrufen .	2	de
I gotta call Marion , man .	1

Ich muss zum Geschäft .	1	de
I gotta get to the shop .	1

Sie haben Ihr ganzes Leben hier gewohnt . Und jetzt muss sie weg .	10	de
Lived here your whole life , and now she 's gotta move ...	10

- Nein . Ich muss in der CTU bleiben .	4	de
- No , sweetheart , I 've gotta stay at CTU .	7

Ich muss allein mit ihm sein .	1	de
- What ? I gotta talk to Gael by myself .	4

Du musst eine Gruppe von Kindern finden und dich einfach ... dazustellen .	1	de
You 've gotta find yourself a group of kids and just stand near them .	2

Warum sagt er " nur zwei " , wenn wir uns anstellen müssen ?	12	de
Why does he say " just " two if we gotta get in line ?	10

Wir müssen nur noch bei dieser Frau nach dem Rechten sehen .	1	de
We just gotta check out this woman .	2

Wir müssen reden , bevor die Männer in Schwarz kommen . Die hören niemandem zu .	1	de
I gotta get into a dialogue with you ... ... before the guys in black get here , ' cause they don 't listen to anybody .	1

Du musst das wahre Talent in dir herausbringen .	1	de
You gotta bring out the true talent in yourself .	1

Muss ich dir das etwa erklären ?	0	de
I gotta explain it to you ?	1

- Okay , ich muss dann gehen .	4	de
Okay , I gotta go .	3

- Ihr müsst mich runter lassen !	2	de
- You gotta lower me down !	2

Ich muss einen Termin machen ?	1	de
I 've gotta make an appointment ?	2

Vielleicht finden wir irgendwann wieder zusammen , aber zumindest jetzt muss ich meinen eigenen Weg gehen !	10	de
But at least for now I gotta go my own way I gotta go my own way I gotta go my own way	6

Was manchmal wirklich sein kann , Schatz ... versteh das jetzt nicht falsch , das Baby ist mein Leben ... aber ab und zu muss ich auf einmal für mich sein .	24	de
Which I guess it 's sometimes true , baby ... don 't get it twisted that girl is my world , but every now and then I gotta do my own thing .	27

Charlie ist dein Freund . Schau , wenn du jemanden willst , mußt du einen Versuch wagen .	12	de
If you want someone , you gotta give it a shot .	6

Hören Sie einfach zu ! Wir müssen weg von hier .	6	de
We 've gotta get out of here .	2

- Sie müssen auch etwas wollen .	2	de
- Yes , but what about you ? Yes , Sam , you 've gotta ask for something .	14

Ja , ich muss los , Dex .	3	de
Yeah , I gotta go , dex . this is big .	3

Es muss ein Schneck sein , da es ja auf " Schreck " sich reimt .	1	de
It 's gotta be a rose 'Cause it rhymes with " mose "	2

Die Morde müssen aufhören .	2	de
The killings gotta stop , esse .	2

- Ich muss nur ein Pferd kaltmachen ?	2	de
- All I gotta do is bump off a horse ?	3

Ich muss es wissen ... wer zum Teufel bist du ?	1	de
I gotta know ... who the hell are you ?	1

Da muss man so --	1	de
You gotta be so ...	1

Amber oder Perry waren bestimmt dabei , also sind sie die Nächsten . \u00b4Ich muss Julie finden .	14	de
Amber or Perry were probably with her ... so they 're next . I gotta find Julie . She went to the tricentennial thing .	14

Du musst das verstehen .	1	de
So you gotta try to understand .	2

Du mußt mich abholen .	1	de
You gotta come get me .	1

Wir müssen alles kontrollieren .	1	de
We know , but we 've gotta check all luggage going out of here .	6

Also muss ich umdenken . Also bist du nicht der verwundbare Bad- Boy , der gerade neu in der Stadt ist .	1	de
So I gotta rethink - so you 're not the vulnerable bad boy who 's new in town ?	2

Mr. Keamy , wir müssen zurück zum Hubschrauber .	4	de
Mr. keamy , we gotta get back to the chopper .	4

Dafür muss man Glück haben .	1	de
You gotta be lucky .	1

- Wir müssen es vor den Kolben kriegen !	2	de
- We gotta get it in front ofthe piston !	2

Du musst mir hier helfen , denn , äh , ich weiß nicht mehr , was richtig und falsch ist .	1	de
You gotta help me out , Because , uh , I don 't know what 's right and wrong no more .	1

- Wir müssen das Big Geek einfangen .	2	de
- We still gotta catch Big Geek .	3

Ich muss ihr aber was sagen .	1	de
- I gotta tell her something .	2

Ich muss los .	1	de
Kronk ! I , uh , I gotta run .	7

Ich muss zurück , Bill .	1	de
I 've gotta go back , Bill .	2

- Ich muß dir sagen ...	2	de
- I gotta tell ya ...	2

Du mußt dich konzentrieren und ...	1	de
You gotta stay focused , and you --	1

Es muss ein Schneck sein , da es ja auf " Schreck " sich reimt .	1	de
It 's gotta be a rose ' Cause it rhymes with " mose "	2

Du mußt dich testen lassen , Bruder .	1	de
You gotta go in for tests , bro .	1

Du musst leben !	1	de
You 've gotta live !	2

Ich muß aber rein .	1	de
I gotta get through .	1

Es muss aufhören .	1	de
It 's gotta stop .	2

Wir müssen den Körper untersuchen .	1	de
We gotta process the body .	1

Du musst hier weg !	1	de
- You gotta get outta here !	2

Wir müssen irgendwie das Dynamit entzünden .	1	de
We gotta figure out a way to set the dynamite off .	1

- Dass Sie Ihren Patienten öffnen müssen .	6	de
It means you gotta crack your patient open .	3

Wenn du den ganzen Tag in der Scheiße rumrennst , musst du einfach grinsen , weil du so schlimm stinkst , dass du besser darüber lachst .	10	de
So , when you 're running around shit all day , you gotta be grinning , Cause you smell so bad , so you might as well grin . '	12

Wir müssen raus .	1	de
We 've gotta go .	2

- Es muss einen Ausweg geben . - Klar .	2	de
- There 's gotta be a way outta this .	3

Ich meine , ich bin Arzt und wurde gerade gerufen , aIso muss ich Ios .	12	de
I mean , I am a doctor and I got beeped , so I gotta go .	14

Ich muss die Verantwortung dafür übernehmen .	1	de
I gotta take responsibility for this .	1

Ich muss vom Spieltisch essen .	1	de
I gotta eat off the card table .	1

Ich muss härter werden .	1	de
I- I gotta get tougher .	2

Du musst das begreifen .	1	de
You gotta understand this , OK ?	1

Jungs , wir müssen nach Hause .	3	de
Guys , we gotta get home .	3

Ich muss zugeben , das war ich auch irgendwie überfragt .	1	de
I gotta admit to you that that one got me stumped .	1

Müssen nur die Stelle markieren .	0	de
We gotta mark the spot , though .	1

- Ich muss ihn wiederhaben .	2	de
- Division ? Division ? I gotta get him back .	6

Aber vorsichtig , du musst lernen , die Waffe zu respektieren .	4	de
We gotta do it carefully , teach you to respect the weapon .	1

Wir müssen den Notruf anrufen .	1	de
We gotta call 9- 1- 1 .	1

Ich sage mir : " Ralph , alles , was du tun musst ... ist , dich von hinten anschleichen und ... ihm eins überziehen . "	12	de
I said " Now , Ralph , aII you gotta do when we get out ... is just sneak up behind him and just ... tap him . "	9

Ich muss herausfinden , wie weit ich zurückgehen muss , um das zu tun .	1	de
I gotta find out how far back I have to go to do that .	1

Da hinten liegt ein Mann mit Schmerzen . lch muss durch .	9	de
Seriously , I got a man in the back in bad pain . I gotta get going .	14

Mein Arzt sagt , ich muss von hier weg .	5	de
My doctor told me I gotta move out West .	5

Ich muß mit meinem Finanzberater sprechen . Ich fürchte eine höhere Steuerklasse .	1	de
My concern is -- and I gotta check with my accountant -- but this might bump me into a higher tax , uh --	6

Es geht um Respekt . Man muss sich respektieren .	6	de
It 's all about respect , you gotta have respect for yourself .	7

Er muß begreifen , nicht alles ist so einfach .	1	de
He 's gotta realize everything can 't be a home run .	2

- Das sind $ 1. 000 . Ich muss zur Arbeit .	8	de
I gotta get to work .	1

Muss ich alles buchstabieren ?	0	de
I gotta spell everything out for you ?	1

Er muss damit aufhören .	1	de
He 's gotta stop this .	2

Ich mag Frauen , aber sie müssen wissen , wo ihr Platz ist .	6	de
I like women , but they gotta have their place .	6

Hey , hören Sie zu , Sie müssen damit beginnen , meine Tochter für die OP vorzubreiten , okay ?	7	de
Hey , look , you gotta start prepping my daughter for surgery now , okay ?	5

" Du musst dich daran gewöhnen . "	2	de
" You gotta get used to that . "	2

Ich muss Mutter rausholen .	1	de
I 've gotta get my mom .	2

Ich muss nach Atlantic City .	1	de
So listen , I 've gotta go down to Atlantic City .	5

Es wird klappen , denn es muss klappen .	6	de
It 's gonna work , 'cause it 's gotta work .	8

Wir müssen . . .	1	de
All right , we 've gotta find ...	5

Ich muss helfen .	1	de
I gotta go help .	1

Das muss noch heißer werden , viel , viel heißer .	1	de
It 's gotta be really hot .	2

Hey , wir müssen hier raus , Mann !	3	de
Hey , we gotta get out of here , man !	3

Wir müssen gehen !	1	de
We gotta get out of here !	1

Wir müssen hier weg .	1	de
We gotta get out of here now .	1

Sie müssen mir das Geld geben .	1	de
Look , you gotta give me this money .	3

Wir müssen nach Hause .	1	de
You 've gotta get home .	2

Du musst zurück in die Gouverneursvilla ... und zu deinen Freunden . Sie lieben dich .	1	de
You 've gotta move back in the governor 's mansion ... and you gotta be buddies with your cronies again , because they love you .	2

Sie müssen ihr nur in die Augen sehen , um zu wissen das sie nicht soweit ist .	1	de
You just gotta look her in the eyes to know she 's not right .	2

Sie wird fair behandelt , sonst muss ich leider Ärger machen .	6	de
She 's got to get a square deal , or else I 'm gonna start trouble . I 'm sorry . I just gotta .	23

Ich muss sagen , kid ...	1	de
I gotta say , kid ...	1

Ich muss gehen .	1	de
I gotta go .	1

- Es muss etwas geben .	2	de
- What do you mean , nothing ? There 's gotta be something .	10

lch sagte dem Studio : " Wir müssen verschieben .	7	de
I said to the studio , " We gotta postpone this picture .	8

Man muss seinen Kopfeinfrieren , ihn abhacken oder sprengen . Zweitens :	1	de
Basically , ino the third onoe , you 've gotta cryogenoically freeze his head , decapitate him , orb/ owhim up .	9

Jen , wir müssen sofort raus .	3	de
Jen , we gotta go now .	3

- Ich muss Eddie das Händchen halten .	2	de
- Oh , I gotta go hold Eddie 's hand .	4

Hör mal , ich würde gerne länger plaudern , aber ich muss weg .	11	de
Listen , love to sit around and chat , but ... gotta go .	11

- Aber ich muß zum Spiel ...	3	de
- But I 've gotta go to the game ...	4

Kale , Ronnie muss da raus .	3	de
Hello ? Kale , you 've gotta get Ronnie out of there .	6

Das ist gut für die Gerüchteküche . Aber es muss auch ausreichen , um Al- Saleems Aufmerksamkeit zu erregen .	9	de
It 'll create chatter ... ... but it 's gotta be big enough for Al- Saleem , to get his attention .	9

Ich muss rangehen .	1	de
I gotta take this call .	1

Keine Ahnung , es ... Es muss von meinem Ex sein , weil ich in der 6. oder 7. Woche bin , und wir beide haben ja erst ...	6	de
I don 't know , it 's gotta be my ex 's , because I 'm six or seven weeks , and you and I have only just ...	7

Da muß man auch die passenden Gemälde haben .	1	de
You 've gotta have the paintings to match .	2

Ich muss etwas Eigenes machen .	1	de
I gotta do my own thing .	1

Ich muss weg ...	1	de
I gotta go . I gotta go to the office .	1

Das muss doch etwas zählen , richtig ?	1	de
So that 's gotta count for something , right ?	3

- Ich muss dich trotzdem warnen , Eddie ...	2	de
But I gotta warn you , though , Eddie ...	2

Du musst reinkommen ... ohne zu lächeln .	1	de
You gotta walk in kinda ... unsmiling .	1

Irgendwann muss er sich nach draußen wagen .	1	de
I guess he 's gotta try it out on the street sometime .	4

Jim , du musst hier rüber kommen , sofort !	3	de
Jim , you gotta get over here now .	3

Du musst mir glauben .	1	de
You 've gotta believe me , David .	2

Wir müssen nach oben und wir brauchen Luftunterstützung !	1	de
We gotta get topside . We need air support , now !	1

Ich muss sie finden .	1	de
I don 't know where I am . - You gotta help me find 'em !	10

Du musst innerlich immer lachen .	1	de
You 've always gotta be laughing inside .	3

Die Hauptsache ist , dass ihr schneII sein müsst .	8	de
The point is , you gotta move in there fast .	5

Du musst doch was frühstücken , Marge .	1	de
You gotta eat a breakfast , Marge .	1

Ich muss einen Teil des Safes nachbauen .	1	de
I gotta build a section of vault to tell .	1

Ich muss abnehmen .	1	de
I gotta lose weight .	1

Du wirst mir fehlen , aber ich muss hier weg .	7	de
I 'm gonna miss you , but I gotta get the hell off this island .	8

Du musst den Mitmenschen ein bisschen Mitgefühl zeigen .	1	de
You gotta show people a little compassion .	1

Ihr müsst euch auf 500 Dollar hocharbeiten .	1	de
First you gotta work your way up to $500 , idiot .	2

Ich muss den SchIitten Iosschneiden !	1	de
I gotta Iose this sled .	1

Du musst mir helfen .	1	de
You 've gotta help me .	2

Ja , ich muss aufhören .	3	de
Yeah , gotta go .	2

Du musst sie wieder runter bringen .	1	de
You 've gotta get 'em to calm down .	2

Ich muss jetzt dringend abkacken .	1	de
I 've gotta take a crap .	2

Tanzt du ihn so ? - Du mußt den Fuß raussteIIen .	7	de
- No , you gotta get your foot out .	4

Ich muss los . Aber wir sehen uns morgen , okay ?	1	de
Look , I gotta go , but I 'll see you tomorrow , okay ?	3

Ich muss das hier erIedigen , ein fur aIIe MaI .	1	de
I gotta finish this off once and for all .	1

Er muss gewaltig unter Druck stehen .	1	de
He 's gotta be feeling the pressure .	2

Du musst tun , was für dich gut ist .	1	de
You gotta do what 's good for you .	1

Ich muss das Iösen .	1	de
I gotta figure this out .	1

Jetzt müssen Sie nur noch die Entwürfe zeichnen .	1	de
All you gotta do is draw up the construction plans .	2

Man muss es ihr Iassen , sie hat echt Mumm .	1	de
You gotta give it to her , she 's got guts .	1

Ich muss dir sagen , ich liebe dieses Blabla- Ding .	1	de
Hey , I gotta tell you . I am loving this yada yada thing .	3

Wir müssen dringend heiraten .	1	de
We 've really gotta get married .	3

Ich muss den Anruf entgegennehmen .	1	de
I just gotta take this call .	2

Ich muss Carmela anrufen .	1	de
I gotta call Carmela .	1

Aber du musst mit dem Quatsch aufhören .	2	de
But you 've gotta quit doing those things .	3

Ich muss los , kannst du mich auszahlen ?	1	de
I gotta go , can you cash me out ?	1

Ich muss zu Kit halten .	1	de
I gotta stick by Kit .	1

Bruder , wir müssen Drive- By FM wieder aufmöbeln .	3	de
Bredrin , we gotta restart Drive- By FM .	3

Du musst bald zur Arbeit .	1	de
You 've gotta go to work soon .	2

Das muss doch irgend ' ne fiese Nummer sein , oder ?	1	de
It 's gotta be something nasty , right ?	2

Ich muss es nur finden .	1	de
All I gotta do is find it .	2

Du musst lernen , Dinge vorauszusehen , Turtle .	1	de
You gotta learn to anticipate , Turtle .	1

- Wir müssen rein .	2	de
- We gotta get inside .	2

lch muss dir noch mehr Ketchup besorgen .	1	de
No , I gotta go get you some more ketchup .	3

Du musst aufstehen !	1	de
You gotta get up !	1

Ich muss zu meinem Sohn , wenn dir das recht ist ?	1	de
I gotta go see my son , if it 's all right with you ?	1

Wir müssen weg !	1	de
We gotta go !	1

Das muss euch was wert sein .	1	de
This has gotta be worth something .	2

Ich muss kämpfen , OK ?	1	de
I gotta fight , OK ?	1

Ich muss jetzt da runter .	1	de
I gotta get down there .	1

Ich muss mit dir reden .	1	de
- Hey . I gotta talk to you .	4

lch meine , man muss so was nüchtern sehen .	4	de
I mean , we gotta be realistic .	4

Nun ja , ihr müsst ...	4	de
Well , you gotta ...	3

Ich muss los , ich rufe Dich wieder an .	1	de
I gotta go . I 'll call you .	1

Ich muss das doch fliegen .	1	de
I 've gotta fly this for you .	2

Nun , man muss ja irgendwo anfangen .	3	de
Well , gotta start somewhere .	2

Kawalsky , wir müssen was tun !	3	de
Kawalsky , we gotta do something .	3

Sie müssen meinem Bruder verzeihen .	1	de
Onesecond . You gotta forgive my brother .	3

Wir müssen gemeinsam springen .	1	de
We gotta jump them knuckles .	1

Wir müssen nur bis zum Anschlag arbeiten und dem Instinkt vertrauen . Unserem ganzen Instinkt .	1	de
We 've just gotta work our asses off and trust our instincts -- all of our instincts .	3

Ich muss jetzt diese Kuppel sprengen !	1	de
I 've gotta blow this dome now !	2

Wir müssen Anna erreichen .	1	de
We 've gotta get to Anna .	2

Jetzt müssen wir zusammen weg .	1	de
We gotta go together .	1

Wenn ich 85 Millionen $ in einen Lawinenfilm investiere , muss ich wissen , wo der Schnee ist .	10	de
If I 'm putting $85 million into an avalanche movie ... ... I gotta know where the snow is .	13

Doch , Adrian , ich muss , und ... ich muss außerdem hier weg .	10	de
No , Adrian , I do , and ... I gotta leave this place , too .	10

Also entweder ziehen wir 's durch oder lassen es , aber wenn wir es machen musst du damit klarkommen .	15	de
So either we go or we stay , but if we stay , you gotta roll with it .	14

- Musst du das Frauchen anrufen ?	1	de
- You gotta call the wifey ?	2

Es gibt Probleme , Pittsburgh ... die muss jeder Mensch für sich selbst lösen .	7	de
Well , there are some problems , Pittsburgh ... that every man has gotta solve for himself .	13

Dafür muss man sich bereit halten .	1	de
You gotta be ready for it . Yeah .	1

Wir müssen zum Gottesdienst .	1	de
We gotta go to church .	1

- Wir müssen umkehren !	2	de
- There 's too much debris ! We gotta peel off !	8

Du musst dich um die Scheiße kümmern .	1	de
You gotta fucking take care of this .	1

Du müsstest den Mann sehen .	1	de
You gotta see this guy .	1

Du musst mir helfen bevor ich irgendetwas für dich tun kann .	1	de
You gotta help me , or I can 't doanything to help you .	1

Ich muss geh 'n .	1	de
I gotta go .	1

Als dein Freund muss ich dir sagen , ... dass du unglaublich nach jemandem klingst , ... der Doppel- D bekommt , ... nur weil ihre Freundin einen grossen Vorbau mag .	3	de
As your friend , I gotta tell you , You sound an awful lot like someone Who 's getting double d 's	5

Wir müssen uns alleine treffen .	1	de
We 've gotta get alone somewhere .	2

Ein Dämon . - Sie müssen was tun !	5	de
- You gotta do somethin ' !	2

Aber erst muss ich aus dem Staat raus .	2	de
- But I gotta be outta state first .	3

Ich muss mich anziehen .	1	de
I gotta get dressed .	1

Wir müssen nach diesem Fisch- Freak Ausschau halten .	1	de
We gotta keep an eye out ... for that ichthy- freak .	1

Hör zu , wir müssen schnell was aufstellen , OK ?	4	de
Hub . Listen , we gotta put something together in a hurry , all right ?	5

- Die müssen uns mitnehmen !	2	de
- It 's a public vehicle , they gotta take us !	8

Aber du musst spitze Bemerkungen machen .	2	de
But you gotta make cracks .	2

Wir müssen los , Carl .	1	de
We gotta go , Carl .	1

- Ich muss den Artikel schreiben .	2	de
Nah . I gotta finish that story for the paper .	3

Wir müssen gehen , komm .	1	de
We gotta go . Come on .	1

Und um das zu tun , muss er selbst bereit sein zu sterben .	6	de
And to do that , he 's gotta be willin ' to die himself .	7

Wir müssen zu Chambers .	1	de
We gotta see Chambers .	1

Sie müssen ruhig sein .	1	de
You gotta be quiet .	1

Ich muss mit Laurie reden .	1	de
I gotta go talk to Laurie .	1

Sie müssen nur tief einatmen .	1	de
All you gotta do is sniff .	2

Ich muss gehen .	1	de
- I gotta go .	2

Das mußt du sehen .	1	de
You gotta see this .	1

Alles muss in einer hübschen SchachteI sein . Mit \u00b4ner hübschen SchIeife drauf .	1	de
Everything 's gotta be in a neat little box . . . . . . with a little blue bow on it .	2

Er muss wegen irgendwas schuldig sein .	1	de
He 's gotta be guilty of something .	2

Und ich muss in die neue Wohnung und zur Arbeit .	2	de
- I gotta get to the apartment and get off to work . - Yeah .	2

Du musst zugeben , dass es ziemlich spektakulär ist .	1	de
You gotta admit , it 's pretty spectac .	1

Darum muss man sich kümmern .	1	de
You gotta worry about things like that , Jer .	1

Ich muss runter in den Saloon . Ein Betrunkener sorgt für Ärger . Er hört auf den Namen Alamosa Bill .	1	de
I gotta go down to the saloon , there 's a ... ... drunk there causing a lot of trouble .	1

Nik , Baby , ich muss gehen .	5	de
Nik , baby , I gotta get going .	5

Irgendwo müssen wir kürzen .	1	de
Emmet , we gotta look for places to cut down .	3

In 2, 5 Jahren muss ich weg .	4	de
I gotta go in 2 . 5 years .	1

Wir müssen hier raus .	1	de
We gotta get out .	1

Jemand muss vernünftig bleiben .	1	de
One of us has gotta try sanity .	4

Wir haben noch 90 Meilen vor uns , und wir müssen Nebenstraßen nehmen .	10	de
Got 90 miles to go , and we gotta take back roads .	8

Du musst was essen , David .	1	de
But you gotta eat , David .	2

Ich muss mein Flugyeug kriegen .	1	de
Look , Jeannie , I gotta make a plane .	5

Ich muss jetzt zur Arbeit .	1	de
I gotta get to work .	1

Du musst ihn geben , um ihn zu bekommen .	1	de
You gotta give it to get it .	1

Du steckst sie in ein echt schönes Zuhause auf 'm Land , und doch müssen sie dir erstmal das Essen vom Teller wegnehmen .	14	de
You put them in a really nice crib in the country , and yet they gotta steal the food off your plate .	15

Aber das müsst ihr euch ansehen .	2	de
But you gotta come look	2

Ich muss wieder ins Krankenhaus .	1	de
All right , I gotta go back to the hospital .	4

Sie müssen das vor mir ausfüllen .	1	de
You gotta fill the application out in front of me .	1

Sobald das Licht ausgeht , müssen wir fertig zum Aufbruch sein .	5	de
As soon as the lights go out , we gotta be ready to move .	9

Irgendjemand muss mir helfen .	1	de
Somebody 's gotta help me .	2

Es ist als ... ob man zwei verschiedene Personen sein müsste .	10	de
It 's like ... you 've gotta be two different people .	6

Du musst dir selbst sagen : " Es hätte schlimmer kommen können . "	1	de
You gotta say to yourself , " It could have been worse . "	1

Und dann muss ich fliehen .	2	de
And then I gotta run .	3

Ich muß Charlie , den Banker , treffen .	1	de
- I gotta meet Clean Face . What about the Chez Paris ?	2

Warte , nein , nein , Ralph , es muss einen Ausweg geben , Mann .	9	de
Wait , no , no , Ralph there 's gotta be a way , man .	9

Aber eins muss ich zugeben . Was du erzählt hast , von wegen keine Freunde haben . Ich weiß gut , was du damit meinst .	2	de
But I gotta admit ... ... when you were saying that stuff back there about not having any friends ... ... I know what you mean by that .	2

Das muss Getz gewesen sein !	1	de
That 's gotta be Getz !	2

Aber Sie müssen ein Held sein .	2	de
But you gotta be a hero .	2

Du musst mit ihr darüber reden .	1	de
You gotta talk to her about that	1

Zum ersten Mal muss ich das Bad benutzen .	3	de
For the first time ever , I gotta use the bathroom .	7

- Wir müssen aber irgendwas machen .	2	de
We gotta do something .	1

Wenn er lebt , muss ich ihn sehen .	4	de
If he 's alive , I 've gotta see him .	7

- Aber du musst auch etwas akzeptieren .	3	de
- There 's somethin ' you gotta deal with too .	6

Weißt du , du musst viel Wasser trinken .	4	de
You know , you gotta drink a lot of water .	4

Ja , ich muss weitermachen .	3	de
I ... Yeah- ah , I gotta go . I gotta go .	6

Pass auf , wir müssen uns nur einen einfangen .	4	de
Listen , all we gotta do is rope one .	4

Ich muss pinkeln .	1	de
I gotta pee . - Stop !	1

- Stabil , aber er muss nach Hause .	5	de
- Stable , but we 've gotta get him out soon .	6

Wir müssen ihnen den Schlüssel zeigen . - Ich muss meine Tochter retten . Lou hat recht .	9	de
Or worse , murder . \u2013 We have to show them the key . \u2013 I 've gotta save my daughter , Ruber .	17

Sie müssen uns helfen !	1	de
Look , you gotta help us .	3

Ich musste also zurück in den normalen Vollzug .	1	de
Meanwhile , I gotta go back into the mainstream population .	3

Aber wir müssen ihr Zeit lassen .	2	de
Yeah . But I gotta give her time . She 's been through hell .	4

Er muss mit diesen Memos aufhören .	1	de
He 's gotta stop with the memos .	2

Aber wenn diese Flash- Forwards wirklich ein Fenster zur Zukunft sind , dann müssen wir alles Mögliche tun , um sie zu unserem Vorteil zu nutzen .	13	de
But if these flash- forwards really are a window into the future , then we 've gotta do everything we possibly can to use them to our advantage .	16

Du musst mir helfen .	1	de
You 've gotta work with me on this .	2

Ich muss es Big Abe sagen .	1	de
I gotta tell Big Abe .	1

Ich ruh mich aus und du tust , was du tun musst , ok ?	11	de
I 'm chilling . You do what you gotta do , okay ?	8

Ich muss Kate warnen .	1	de
I gotta warn Kate .	1

Wir müssen einen Weg finden , dies in das Loch für das einzupassen ... nur mit diesen Materialien .	1	de
We gotta find a way to make this ... fit into the hole for this ... using nothing but that .	1

Und ich muss jetzt gehen .	2	de
And I gotta go .	2

Ihr müsst euch noch was ansehen .	1	de
You gotta see something else .	1

- Das Risiko müssen wir eingehen .	3	de
- But it 's just a risk we 've gotta take , sir .	9

Elaine , du musst ein Baby bekommen .	3	de
Elaine , you gotta have a baby .	3

Ich muss meine Hand ruhig halten .	1	de
- I gotta hold the hand really still .	2

Wir haben eine Feier zu Teds Geburtstag ... und ich muss den Kuchen abholen .	10	de
We 're having a get- together for Ted 's birthday ... ... and I 've gotta pick up the cake .	15

Mein Onkel . Ich muss etwas tun , was mir gegen den Strich geht .	4	de
My uncle 's got me in a box where I gotta do something I don 't want to do .	10

Mußt du noch irgendwo hin ?	0	de
You gotta go somewhere , or ... ? Yeah .	1

Es muss eine Große gewesen sein .	1	de
It 's gotta be the big one .	2

Wenn wir dann endIich durch sind , haben sie eine dicke PIatte angebracht und wir müssen von vorne anfangen , in der Hoffnung , dass wir es schaffen , bevor sie uns bemerken .	15	de
By the time we burn through ... ... they got 3- inch plating on the other side and we gotta start over or move on ... ... and hope we get through someplace else before they find us .	19

Das muss man dir lassen , Colonel .	1	de
Sure gotta hand it to ya , Colonel .	1

Zuerst müssen wir uns Decknamen ausdenken , gefälschte ldentitäten .	1	de
First , we gotta come up with some a . k . a . ' s . You know , fake identities .	3

Man wird nass , begegnet Haien und muss jeden mit " Alter " anreden .	7	de
You gotta get wet , there 's sharks , you gotta call everybody " dude " .	10

Muss noch meine Kontaktlinsen rausnehmen .	0	de
Except I 've gotta take me contact lenses out .	3

- Ich muss mit ihr reden .	2	de
- I just gotta speak to her .	3

- Wir müssen Ben verständigen .	2	de
- We gotta call Ben .	2

Für ihn war klar , dass ein Präsident ein guter Geschäftsmann sein muss , aber er trägt auch Verantwortung .	12	de
Because as a C. E. O. , sure , he 's gotta be a great businessman , right ? But he 's also a man of science .	11

Willst du mit der Lady vorankommen musst du mit dem " Sexting " und den E- Mails aufhören .	6	de
You wanna make your way with the lady , you gotta stop with the " sexting " and the e- mails .	10

Ich muss schnellstens in die Stadt .	1	de
I gotta get downtown fast .	1

Du musst dich zusammenreissen .	1	de
You 've gotta keep it together .	2

Aber sie muss alles gestehen , sonst wird sie mit Lester verknackt .	2	de
But you gotta get her to confess everything , or else , when we catch Lester , she 's gonna go down with him .	2

Bevor wir losziehen , muss ich Dir noch was stecken .	4	de
I work alone . Hey , before we hit the road , I gotta tell you somethin ' . Duck !	13

- Ja , du musst es sagen .	4	de
Yeah , you gotta say it .	3

20 Leute müssen sich eine Wanne teilen .	2	de
Now 20 people gotta squeeze inside the same bathtub .	3

Ihr müsst nur an euch glauben .	1	de
You just gotta believe in yourself .	2

Wir müssen los .	1	de
- We gotta go . - OK .	2

Du siehst jemanden unheimlich schnell rennen , zuerst musst Du fragen , ob sie auf etwas zu - oder vor etwas wegrennen .	8	de
You see someone running incredibly fast , the first thing you gotta ask is , are they running to something , or are they running from something ?	11

Du mußt mich finden .	1	de
You gotta find me .	1

Keamy , wir müssen zurück , denn ich sag 's Ihnen gleich , ich werde nicht bei Nacht nach Faradays Peilung fliegen .	3	de
Keamy , we gotta get back , cause I 'll tell ya right now , I am not flying faraday 's bearings at night .	3

Ich muss Kerzen kaufen , meine Laken waschen .	1	de
I 've gotta buy candles , wash my sheets .	2

Du mußt mir helfen .	1	de
You gotta help me .	1

- Ich muss kacken .	2	de
- I gotta go poop .	2

Du musst aufstehen .	1	de
You gotta get up .	1

Wir müssen aber irgendwas tun .	1	de
- We gotta do something . - I know .	2

Ich muss den KerI eindeutig identifizieren .	1	de
- Fuck , I gotta do my homework and positively I. D. This guy .	4

Man muss nur rübergehen ...	1	de
All you gotta do is go over there ...	2

Du musst mir zuhören , Nicole . Mir .	1	de
You gotta listen to me , Nicole .	1

Die Straßen müssen sauber sein , wenn mein Baby zur Welt kommt .	2	de
We gotta clean these streets before my baby gets here .	1

- Ich muss wieder zurück ins Krankenhaus .	2	de
I gotta get back to the hospital .	1

- Du musst uns jetzt helfen .	2	de
- You gotta help us now !	2

Du musst da jetzt durch .	1	de
I know you gotta go through this .	3

Aber ich muss dringend auf 's Klo !	2	de
But I gotta go to the bathroom .	2

Entschuldigen Sie , Ich müsst einmal in ihren Koffer sehen .	4	de
Because as : " Sir , I gotta take a look at that trunk " .	7

ln meinem Geschäft muss man dem Spiel folgen .	3	de
In my business , you gotta follow the play .	5

- Einer muss gekitzelt werden .	2	de
- We gotta wake up a deadbeat .	2

Neue Beweise , die dem Bundesrichter vorliegen ... muß er prüfen , bevor er sie ablehnt .	8	de
You said ifwe take the new evidence ... before the federal judge , he" s gotta look at it before he throws it out , right ?	15

Wir müssen sofort den ganzen Saft aus ihr rauspressen .	1	de
We gotta squeeze all that juice out of her immediately .	1

- Komm , ich muss fertig werden .	4	de
I gotta get ready . I know .	1

Es muss irgendetwas geben .	1	de
There 's gotta be something .	2

Wir müssen uns an einen Ort wagen , der so gruselig ... und verrückt ist , dass es Halloween , wie wir es kennen , verändern wird .	1	de
We gotta tap into a place that is so scary , so demented , that it 'll change Halloween as we know it .	1

Wir müssen uns beeilen .	1	de
Not much longer , man , we 've gotta move .	8

Ich muß pinkeln .	1	de
L ... I gotta go pee .	3

Ich muss Bubba finden !	1	de
Stay here ! That 's an order . I gotta find Bubba !	9

Wir müssen uns beeilen .	1	de
We gotta hurry .	1

Man muss sich schon herausputzen , wenn man hofft sein Land zu vertreten .	1	de
You gotta get tarted up , if you hope to represent your country .	1

Ihr müsst mich sofort runter lassen !	1	de
You gotta lower me down now !	1

Es muss Quittungen geben .	1	de
There 's gotta be receipts .	2

Irgendwo muss sie sein .	1	de
She 's gotta be someplace .	2

Ich werd zum allerersten mal das Bad benutzen müssen .	8	de
For the first time ever , I gotta use the bathroom .	7

Was muss ich noch tun , das Vieh übers Ohr hauen ?	1	de
What I gotta do , start diddling livestock ?	2

Ich muss morgen um drei in San Francisco sein .	1	de
No offence , but I gotta be in Frisco at three tomorrow .	5

Du musst in diesen ... Ja .	1	de
You gotta get on ...	1

Der Suchtrupp muss auf die andere Seeseite .	2	de
We gotta take this search party to the other side of the lake .	1

Ich muss die Musik auswählen , die Zwischentexte schreiben und Verse finden .	1	de
That means I gotta pick the music , write the lead- ins and find some poetry .	3

Du musst seine Hände halten !	1	de
You gotta hold his hands !	1

Aber hör mal , wir müssen das für uns behalten , ja ?	5	de
But look , we gotta keep it under wraps , yeah ?	4

Wir müssen Jamba auslösen . Bruder " .	1	de
- We gotta get Jumba back .	2

Wir müssen zusammenhalten , alles klar ?	1	de
We gotta take care of each other , you understand ?	1

Eve , bevor ich dich beim Wort nehme , muss ich das mit deinem Großvater klären .	9	de
Eve , before I take you up on that ... I gotta fix it with your grandpa . Where is he ?	11

lch muss zur Arbeit .	1	de
I gotta get to work .	1

Heh , wir müssen über die Vermarktung von diesem Zeug reden !	3	de
Hey , we gotta talk about marketing this stuff !	3

Sie müssen den Sauerstoff einatmen .	1	de
You gotta take this oxygen .	1

- Alles klar , hör mal , ich muss ...	8	de
All right , listen , I gotta ... Thanks .	6

Ich befürchte , ich muss arbeiten , Kumpel .	4	de
Afraid I gotta work , buddy .	2

- Sie erhöhen ... - Ich muss das tun .	6	de
- You gonna raise -- - I gotta do it .	7

Dann mußt du ihm sagen das ich das Loch gestopft habe .	1	de
Now you gotta tell him that I filled in the hole .	2

Man will nicht die Kamera anhalten und von vorne anfangen , denn wenn man wendet , muss die Polizei den Verkehr anhalten . Der Truck ist zu groß , um zu wenden .	16	de
Cos you never want to stop the camera and go back to the beginning , cos you 've got to make a U- turn , the cops have gotta stop the traffic , the truck 's too big to turn around .	28

Bitte , du musst diese Tür öffnen .	3	de
Please , you gotta open this door .	3

Zuerst musst du sie erschießen .	1	de
Well , you gotta shoot 'em first .	3

Sie müssen hier gewesen sein oder sie wären in den Wäldern erfroren .	1	de
They 've gotta be in this area ... or they would have frozen in the woods .	2

- Penny , du musst aufstehen .	4	de
- You gotta get up , Penny . - Penny , get up . Get up .	2

Eine Idee muss man mit einer besseren Idee bekämpfen .	2	de
You gotta fight an idea with a better idea .	1

lhr müsst was unternehmen .	1	de
Hurry up , you gotta do something .	4

- Ich muss sie da rausholen ?	2	de
- I gotta get her out of there ?	2

Wir müssen diesen Jungen finden .	1	de
We gotta find that kid .	1

Du mußt dich nur besser vorbereiten .	1	de
You just gotta get the rest of your ducks in a row .	2

- Ich muss los .	2	de
- I 've gotta go .	3

Ich muß dich fragen .	1	de
I gotta ask you .	1

Ich muß schauen .	1	de
I gotta look .	1

Alles , was wichtig ist , ist daß sie zurückkommen müssen .	10	de
All that mattersis they 've gotta come back .	5

Jemand muss Verantwortung für dich übernehmen , Marnie .	1	de
Somebody 's gotta take on the responsibility for you , Marnie .	2

Deshalb muss er auch hier weg .	1	de
He 's gotta get away . Far away .	2

Was ist los ? Ich muss einfach hier raus .	5	de
I just gotta get out of here .	2

( Mann ) lch muss mal !	4	de
( Niki ) I gotta pee !	4

Ich meine , ich muss gleich los .	4	de
I mean , I 've gotta get going .	5

Tu was du tun musst , denn ich werde jetzt tun , was ich tun muss .	4	de
You do what you gotta do just like I do what I gotta do , okay ?	4

Halt an , ich muß mal .	4	de
I gotta stop and go to the bathroom .	1

Du musst zur Arbeit und ...	1	de
You gotta go to work and ...	1

Ich muss diesen Fall loswerden .	1	de
I gotta get off this case .	1

Du musst erst die Ecken vom Graben stabilisieren .	1	de
You 've gotta fortify the corners of the moat first	2

Na gut , nun Phase 1 ... willst du ihr kleines Herzchen klauen , musst du sie vom Hocker hauen .	14	de
All right , now phase one -- you wanna make the time , you gotta commit the crime .	14

Na gut , wir müssen weiter .	4	de
Yeah , well , we gotta get on it .	5

Wir müssen aus diesem verfickten Haus raus !	1	de
We gotta get out of this fucking place !	1

Ich wünschte , ich könne warten . . . . . . aber ich seh\u00b4 all dieses Geld . . . . . . und ich muss es nehmen .	26	de
I wish your moment could last longer . . . . . . but I see all this money and I just . . . . . . gotta take it .	28

Wir müssen das ausknobeln .	1	de
we gotta figure this out .	1

Im Fernsehen sagen sie nicht , dass er es ist , es geschah aber vor seinem Haus , er muss es sein .	19	de
TV 's not saying it 's him , but it 's outside his house , so it 's gotta be .	18

lch muss jetzt für uns beide unausstehlich sein .	1	de
Well , I gotta be obnoxious for both of us now .	3

Ich muss los , Ma .	1	de
I gotta go , Ma .	1

Ich muss kurz bei Spider vorbei und den Stoff abliefern .	1	de
So I gotta pop by Spider 's and drop this shit off .	2

Du musst jetzt umkehren .	1	de
- [ Sobbing ] You gotta go back now .	5

Komm , Liebling . Ich muss mal pissen .	5	de
Come on honey , I gotta take a piss .	5

Ich muss mit dir reden !	1	de
I 've gotta talk to you !	2

Wir müssen zusammenhalten .	1	de
We gotta stick together .	1

Ich muss los .	1	de
I 've gotta get on .	2

- Ich muss noch weg .	2	de
- I gotta go . - Okay . - Gotta go .	2

Wir müssen sie aufhalten , bis alle Transporter weg sind .	1	de
We gotta hold them till all transports are away .	1

Ich muß zur Arbeit .	1	de
I gotta go to work .	1

Sie war in " A Beautiful Mind " , und ich muss schon sagen , die Regie war excellent aber ich war sehr enttäuscht das sie , ähm ... trug den ganzen Film über Klamotten .	11	de
She was in A Beautiful Mind , and I 've gotta say , the direction was excellent but I was very disappointed that she , um ... wore clothes the entire film .	10

Wir müssen ihn aufstellen .	1	de
We gotta get him up .	1

Wir bleiben unserer Strategie treu , ihr müsst ihn vom Ball fern halten .	7	de
No , we stick to our strategy , but you gotta get him out of the ball game .	10

Ich muss jetzt los .	1	de
Well , gotta go now .	2

Warum musst du das so machen ?	1	de
Why do you gotta go and do this ?	3

Okay , jetzt reicht 's , wir müssen was dagegen unternehmen .	7	de
Alright , that 's it , we gotta do something about this .	7

Ich muss jemanden kennen lernen .	1	de
I gotta meet someone .	1

Ich muss Hunter anrufen .	1	de
I gotta call Hunter .	1

Ja , du muss dem Zeit geben . Und grade ... ja , hab Geduld .	3	de
Yeah , you 've gotta give it time ... and just , yeah , be patient .	4

Du hast eine so großartige Familie , aber ich muss gehen . Worüber redest du ?	9	de
You have got such a great family , but I gotta go .	10

Sieh mal , ich muss los !	4	de
Look , I gotta go !	3

Wir müssen hier raus .	1	de
We gotta get outta here .	1

Ich habe immer gesagt , Eddie , so fragwürdig es auch sein mag , man muss einen Kerl bewundern , der sich einen sprechenden Waschbären ausdenkt , um die Damen zu beeindrucken .	15	de
I 've always said , Eddie , as shady as it may be , ya gotta admire a guy who conjures up a talking raccoon to impress the ladies .	15

Schauen Sie , ich muß los .	4	de
Look , man , I gotta go .	5

Wir haben etwas Falschgeld in unserem Besitz , aber ich muss sie mit echten Banknoten ausstatten .	10	de
We got our hands on some counterfeit cash , but I gotta pad it out with real bills .	11

Aber es muss heute sein .	2	de
But it 's gotta be tonight .	3

Du musst machen , was du für richtig hältst .	1	de
You 've gotta do what 's rightfor you .	2

Also , weißt du , du musst nur bis Neujahr durchhalten .	6	de
So , you know , you just gotta make it until New Year 's Eve .	7

Das muss geahndet werden , Frank !	1	de
They 've gotta be dealt with , Frank .	2

Ja , nun , wir müssen da rein .	5	de
Yeah , well , we gotta get inside .	5

lch muss los .	1	de
I gotta run .	1

Du musst kommen . Komm schon .	1	de
You gotta come . Come on .	1

Hi , Sie müssen es ein bisschen ruhiger angehen lassen ...	3	de
Hey , you guys really gotta keep it down --	5

Mein Arzt sagt , ich müsse klare Nahrung essen .	5	de
My doctor says I gotta eat clear foods .	4

Ich muss mein Gesicht zeigen , sonst denken die , sie sind vom Haken .	1	de
I gotta show my face or they 'll think they 're off the hook .	1

Verdammt , ich muss los .	3	de
Shit , I gotta go .	3

Ich muss gehen , Jack .	1	de
I 've gotta go , Jack .	2

Ich muss etwas tun , sonst werde ich verrückt .	1	de
Well , I gotta do something or I 'm gonna go stir- crazy .	3

- Komm , wir müssen weiter .	4	de
- Come on . We gotta keep going .	5

Manchmal muss man eine Geisel erschießen .	1	de
Sometimes you gotta shoot a hostage .	2

Ich muss von der Station weg !	1	de
I gotta get off this station !	1

Ich muss morgen arbeiten .	1	de
I gotta work tomorrow .	1

Ich muss aus der Stadt raus , um einen klaren Kopf zu kriegen .	1	de
I just gotta get outta town for a second , figure this whole thing out .	2

Wir müssen nur die Katze rausholen .	1	de
All we gotta do is get a cat .	2

Weißt Du , Du mußt mir ein paar Dinge erklären , Mann .	4	de
You know , you gotta break a few things down to me , man .	4

Ich muss ein paar Sachen von Zuhause holen .	1	de
I gotta stop by my house and pick up some stuff .	1

Das Tittenwasser muss doch irgendwo hin , Michael .	2	de
Boob water 's gotta go someplace , Michael .	3

Wir müssen reden .	1	de
You 've gotta talk to me .	2

- Nein , es muss eine Frau sein .	4	de
No , it 's gotta be a woman .	4

Wir müssen den Wagen umsetzen .	1	de
All right , we gotta move .	4

Wir müssen erwachsen werden , wir müssen zusammen bleiben , und wir müssen einander gut behandeln , oder wir lassen sie hängen .	12	de
We gotta grow up , we gotta stick together and we gotta be good to each other or we 're letting them down .	11

Wir müssen 's versuchen .	1	de
- Well , it 's gotta work . Hey , listen .	5

- Wir müssen uns Jobs besorgen , dann kriegen wir die hellen Hosen und die Frauen .	2	de
- We gotta get jobs . Then we get the khakis . Then the chicks .	2

- Wir holen Mom zurück . Aber wir müssen ihr Spiel spielen .	8	de
We 're gonna get Mom back for ya , but we gotta play ball , you know .	11

- Ich muss auflegen .	2	de
- I 've gotta go , bye .	3

Den Boden muss man abschmirgeln fürs Tanzen , aber sonst ist 's perfekt .	2	de
The floor 's gotta be sanded down to dance but otherwise perfect .	3

Ich muss das Essen bezahlen .	1	de
I gotta pay for the food .	1

Ich muss die Kotze aus dem Bus spülen .	1	de
I gotta hose the puke off the floor of the bus .	1

Aber die Situation , in der er sich befand , sowohl durch seine Plattenfirma , das Management , die Promoter , Werbeleute , alle , mit denen man zu tun hat , die sagten : " He , Jimi , wir müssen auf Tour gehen .	41	de
But the situation that he got placed in ... through either his record company , the management ... the promoters , the publicity men , all those guys you 've gotta deal with ... who were saying , " Hey , Jimi , we 've gotta tour .	45

Du musst aufhören , Helene , ich habe heute keine Zeit .	1	de
You 've gotta stop , I 've no time today .	2

Wenn ich keins finde , muss ich mit Oma Murphy gehen .	5	de
If we don 't find one , we 've gotta take Nana Murphy .	9

Wir müssen den Gerichtsmediziner anrufen und etwas überprüfen lassen .	1	de
We gotta call the M. E. And check something out .	1

Tritt drauf , wir müssen hier weg !	4	de
Punch it , we gotta get out of here !	4

( Tom ) Wir müssen die Story nur richtig erzählen .	4	de
All we gotta do is tell the story right .	2

- Wir müssen die Polizei rufen !	2	de
- We gotta call the police .	2

Jemand muss es ja machen .	1	de
It 's gotta be done .	2

- Du musst die Spieler kennen	2	de
- You gotta know who the players are	2

Ich muß jetzt los .	1	de
- Oh , oh , I gotta go now .	6

Wir müssen ihn retten .	1	de
We gotta save him .	1

lch muss zur Bank .	1	de
It 's just I gotta go by the bank .	4

Wir müssen uns etwas ausdenken .	1	de
We gotta rig 'something .	1

Ich muss jetzt gehen .	1	de
Look , I gotta go now .	3

Dafür muß der Zeitpunkt stimmen .	1	de
Timing 's gotta be right .	2

Du musst was tun .	1	de
You gotta call offence on that shit .	1

Wir müssen nur deren Ganglien treffen .	1	de
We gotta hit those guys in the ganglia .	1

Wir müssen reiten !	1	de
We gotta get horses !	1

Du musst die neuen Sachen sehen .	1	de
You gotta see some of the new stuff we got .	1

Ich muss irgendwas unternehmen .	1	de
I 've gotta do something . Come on , anything .	2

Wir müssen mit denen reden ... ... dass regeln . Sonst stinken wir dort ab .	1	de
We gotta have words with them ... ... get this sorted out , otherwise we blow that place out .	1

Du musst sie in den Brunnen kriegen .	1	de
You gotta get her in the fountain .	1

Ich muss was ausprobieren !	1	de
I 've gotta try something out !	2

He Alter , ich muss wirklich los .	4	de
Hey , Boomer , I really gotta run .	6

Wenn du Erfolg willst , musst du ihn dir holen !	5	de
You want success you 've gotta go out and take it !	5

Ich muss auch gleich kotzen , wirklich !	1	de
I gotta puke soon , really !	1

Julie , tut mit Leid , aber du musst mir helfen .	8	de
Julie , I hate to bug you , but you gotta help me .	10

- Entschuldigung , ich muss los .	4	de
- Listen , I gotta go .	4

Ich muss mal kurz .	1	de
I gotta take a leak .	1

Du musst gehen . -- Sag so etwas nicht .	1	de
- Go . You gotta go . - Don 't say that .	4

Nun musst du einfach dankbar sein und die Krone tragen .	1	de
You know that . Now you just gotta be thankful and wear the crown .	7

Man muss das Schwimmen schon mögen , um so viel daf ür auszugeben .	1	de
Boy , you sure gotta like swimming to go in f or this expenditure .	4

Was musst du denn noch tun ?	1	de
What else have you gotta do ?	4

Tun Sie , was Sie tun müssen .	6	de
You do what you gotta do .	4

Wir müssen zu Phil .	1	de
We 've gotta find Phil .	2

Und Sie müssen irgendwie Beweise finden für einen angebliche Superkraft .	2	de
And you 've gotta get proof of his alleged super- ness somehow .	3

- lch muss schlafen .	2	de
- I gotta sleep .	2

Du musst was mit den Haaren machen .	1	de
You gotta do something about that hair . That do 's gotta go .	1

Verflixt Brick , du musst mir solche Sachen doch früher sagen .	4	de
Damn it , Brick , you 've gotta tell me these things earlier .	7

Du musst dich mehr anstrengen .	1	de
- You gotta do better .	2

Also muss ich dich fragen - gibt es einen Teil in dir , der wieder zu den wunderbaren Tagen Nick und Hannahs zurückwill ?	1	de
So I gotta ask , is there still a part of you that yearns to return to the glory days of Nick and Hannah ?	2

- Betty , du musst die Uhr mal aufziehen !	4	de
Oh , Betty , you gotta keep this wound .	5

Wir haben diesen Stift als Beweis , er muss runter in die Forensik .	8	de
Look , we got this pen evidence , it 's gotta go down to Forensics .	10

Man muss Töchter einfach lieben .	1	de
You gotta love daughters .	1

Wir müssen nach Pasadena .	1	de
Walter , you fuck , we gotta go to Pasadena , man .	6

Es muss metaphorisch gemeint sein .	1	de
It 's gotta be a metaphorical .	2

Ich muß mich schützen .	1	de
I gotta protect myself .	1

Das Kind müssen wir über Bord werfen .	2	de
The kid we gotta pitch over the side .	3

Das Messer muss drin bleiben ...	2	de
Leave the knife , it 's gotta stay in !	6

Wir müssen Zeit schinden .	1	de
We gotta stall him for a little time .	1

Muss mich auf ein Meeting morgen vorbereiten .	0	de
I gotta prep for a meeting tomorrow .	1

Nun müsst ihr darin schwitzen .	1	de
Now you gotta sweat in it .	2

Aber du musst mir helfen .	2	de
- But you 've gotta help me . - Yeah .	4

Du musst warten und geduldig sein , mein Freund .	1	de
You gotta hang in there and be patient , my friend .	1

Sam , du musst man unternehmen .	3	de
Sam , you gotta do something .	3

Ich muss bis morgen an das Geld kommen .	1	de
- Huh ? - I gotta think of -- " Huh ? " I gotta get this money by tomorrow .	14

Du musst jetzt aufwachen .	1	de
You 've gotta wake up now .	2

Du mußt was essen .	1	de
You gotta eat something .	1

Sie müssen wissen , wie man sie behandelt .	1	de
You gotta know how to handle these people .	1

Ohohoh , autsch , das muss peinlich sein .	5	de
Oh- oh- oh . Ooh , how 's that 's gotta be embarassing .	10

- Wir müssen was unternehmen !	2	de
- We gotta do something , man ! - Don 't fuck around , ese ! Oh , we gotta do something ?	2

Ich muss nächste Woche nach New York .	1	de
I gotta go to New York next week .	1

Wir müssen was tun .	1	de
We 've gotta do something .	2

Ich muss auf dem Weg noch mal anhalten .	1	de
I gotta make a stop on the way .	1

Du musst zugeben , auf einem Alien- Planeten zu sein , ist schon cool .	1	de
You gotta admit . Being on a weird alien planet is almost cool .	1

Wir müssen Salazar lebend bekommen .	1	de
We gotta take Salazar alive .	1

Ich muß wirklich aufpassen .	1	de
I really gotta be careful .	2

Du musst zum Zug .	1	de
You gotta catch your train .	1

Wir müssen McGee anrufen .	1	de
We gotta call McGee .	1

Gut , ihr müsst mich ins Gefängnis zurückbringen .	3	de
Okay , well , you gotta get me back to jail now .	5

Wir müssen das Gebäude in Ruhe lassen .	1	de
We gotta let this building go .	1

Hey , ähm ... Ich muss dir danken , dass du mich verschont hast in dem Buch .	5	de
Hey , uh , I gotta say , thanks for going easy on me in the book .	5

Ich muss jetzt gehen .	1	de
And I gotta go	2

Du musst nach vorne denken .	1	de
You gotta think ahead .	1

He , du musst den Kerl Baseball spielen sehen .	3	de
Hey , you gotta see this dude play baseball .	3

Ich muss sofort Dean warnen .	1	de
I gotta warn Dean .	1

Du musst dich um dich kümmern .	1	de
You gotta take care of yourself . Here .	1

Aber wenn der Einhornwal dir so viel bedeutet , musst du irgendwas tun .	9	de
But if that narwhal means so much to you , you gotta do something .	11

Wir müssen uns beeilen .	1	de
We gotta work fast .	1

Wir müssen den zum Laufen kriegen !	1	de
I mean , we gotta get this running !	4

- Wir müssen dem nachgehen .	2	de
- We gotta run a check on that .	2

Da musst du nicht zweimal fragen .	1	de
You don 't gotta ask twice .	3

Aber ich sage euch , Bottleneck muss Recht und Ordnung respektieren ... sonst stecke ich alle ins Gefängnis !	6	de
I 'm tellin ' ya this town of Bottleneck has gotta respect law and order , or I 'll put everybody in jail . [ Laughing ]	10

- Keine Ahnung , ich muss vieIIeicht ... aus der Gegend hier verschwinden .	5	de
- I don 't know . I gotta get out ofhere .	7

- In Ordnung , ich muss jetzt zur Arbeit .	5	de
- Mhh . Honey , I gotta go to work .	6

Ich muss heute Abend los .	1	de
Look , I gotta get started out tonight , Sandy .	3

lch meine , du musst immer daran arbeiten . Das ist wichtig .	4	de
I mean , you gotta have your eyes open , that 's all .	4

Wir müssen alles Extragewicht loswerden , sofort !	1	de
We gotta get every ounce of extra weight off this chopper now !	1

Ich sagte : " Schuldet dir einer Geld , hol es , auch wenn du kriechen musst . "	16	de
I told him , " Someone owes you money , even if you gotta crawl , you get it . "	13

Du musst schlafen , ok , Kale ?	1	de
You gotta stop this , all right , Kale ?	1

Die müssen mit mir reden !	1	de
They gotta talk to me !	1

Ich weis wie sehr das du mich brauchst , und wie schwer es ist ohne mich zu leben , aber ich muss daran denken was am besten ist für meinen Wandel ... meinen Wünschen , Gefühle	21	de
I know how much you need me, and in know how hard it is to live without me , but I gotta think about what 's best for me for a change -- my wants, my feelings, my needs .	21

Meine Frau muss es mir sagen .	2	de
My wife gotta tell me .	2

Da ist etwas , was ich tun muss .	7	de
- It 's something I gotta do .	5

Er muss das alles wissen , wenn er aussagt .	1	de
He 's gotta know all this to testify .	2

Ich muss raus !	1	de
I gotta get out !	1

Wir müssen von der Strasse runter .	1	de
We 've gotta get off the street .	2

Sie müssen an der Küste sein .	1	de
They 've gotta be along the shore .	2

Aber du musst nach einer Vergleichslinie suchen .	2	de
But you gotta look for a base line .	2

Ich muss noch einkaufen .	1	de
I gotta go shoppin ' .	1

" Den musst du haben . "	2	de
" Oh , I 've gotta have that . "	5

Das ist alles , was er machen muss .	7	de
And they he 'll testify to it . that 's all he 's gotta do .	13

Er muss zum Grauen Rat gehören .	1	de
Oh , he 's Grey Council . He 's gotta be .	9

Ed Hawkins muss ihn sofort sprechen !	2	de
Ed Hawkins has gotta ' see him now !	3

lhr müsst dafür kämpfen , wählen zu dürfen .	1	de
You gotta fight for your right to vote .	1

Die müssen sich um dich kümmern , Michael .	1	de
They gotta take care of you , Michael .	1

Jedenfalls sollte keine Schwester dafür büßen müssen . - Ich kümmere mich darum ... - Danke . ... aber nur , wenn Sie sich vor den Assistenzärzten entschuldigen .	6	de
Elliot you can 't let this girl do this again ... you gotta tell Gayle so she can police it ... but may be dying is the right choice for her ... but i don 't think it 's the right choice for you ... you know as doctors sometime we have to ... protect ourselves first	12

Aber Sie müssen dabei helfen .	2	de
But you gotta help .	2

Wenn sie es nämIich sind , weißt du , was ich tun muss , oder ?	12	de
Because if they are , you know what I gotta do , don ' t you ?	9

Wir müssen hier weg ! Kommt schon !	1	de
Colonel , we gotta move now !	3

Ich muss Ios !	1	de
I gotta go !	1

- Hör mal , ich muss Hilfe rufen .	5	de
- Listen , I gotta get help .	4

Nun , du musst gegen die Müdigkeit ankämpfen .	3	de
Well, you 've gotta push through the fatigue .	3

Du musst mir noch eine weitere Woche geben .	1	de
I 've gotta ask you for an extra week .	2

Ich muss genug Geld verdienen , um meinem Vater zu geben , was er verlor .	1	de
See , I gotta get enough money to give my father back what he lost .	3

Sie müssen noch mal vorbeischauen , bevor ich verreise .	1	de
You gotta stop up for a drink before I go on my trip .	1

Das ist etwas , dass ich für mich selbst herausfinden muss .	10	de
This is something I gotta figure out by myself .	4

- Wir müssen da noch mal hin .	2	de
We gotta go back .	1

- Nein . lch muss los .	4	de
I gotta get moving .	1

- OK , ich muss los .	4	de
- All right , I gotta go .	5

Wir müssen das Fernsehen nutzen .	1	de
And television . We 've gotta have television .	5

Ja , jetzt muss mein Sohn ins Schutzprogramm .	3	de
- I 'm sorry . Well , my son 's gotta go into protection now .	10

Ich- Ich muss ins Restaurant .	2	de
G -- i gotta get to the restaurant .	3

Ich muss den Barkeeper finden und dieses Packet mit Barstool Enthärtungsmittel abliefern .	1	de
I gotta find the bartender and deliver this box of barstool softener .	1

Ich muss mal raus und noch Bier holen .	1	de
Look , I gotta go out and get some more beer .	3

Wir müssen schließlich das Gesetz hüten , oder ?	1	de
Well , we gotta enforce the law , don 't we ?	3

Das muss erst raus .	1	de
We gotta cut it out before we can send that bomb down .	1

Wir müssen die Story nur richtig erzählen .	1	de
All we gotta do is tell the story right .	2

lch muss Johnny " Goldkehlchen " finden und weiß nicht , wo er ist .	1	de
I gotta find Johnny " Golden Tonsils " and we don 't know where he is .	1

Schau , niemand gibt dir die Schuld ... ... aber du mußt verstehen , daß Richie nur Ärger bedeutet . Punkt .	11	de
Look , no one 's blaming you ... ... but you gotta understand that Richie White is nothing but trouble , period .	11

Du musst etwas verstehen .	1	de
Now , you gotta understand something .	3

Wir müssen den Campingausflug verschieben .	1	de
We gotta postpone the camping trip .	1

Ich muss es einfach tun .	1	de
It 's something I gotta do .	4

Sie müssen Emma kennen , um ihren Humor zu verstehen .	1	de
You gotta know Emma to appreciate her humor .	1

Davon muss ich ein Bild machen .	1	de
I gotta get a picture of this .	1

Du musst weg hier .	1	de
You gotta go now .	1

Ich muß in die Stadt .	1	de
I 've gotta go downtown .	2

- Sie müssen etwas tun . - Wir halten die Stellung .	2	de
- There 's something you 've gotta do .	6

Ich muss sie wohl suchen .	1	de
I guess I gotta find her .	3

Nein , jetzt muss ich den Wagen zurückbringen .	3	de
No , now I gotta take the fucking car back	4

Du musst bleiben und es dir anhören .	1	de
You 've gotta stay and enjoy this . You 've ...	2

Du musst fragen .	1	de
You gotta ask .	1

Ich muss die Bänder sortieren .	1	de
I gotta organize these tapes .	1

Wir müssen weg !	1	de
We gotta move !	1

Sie müssen mich das wieder gutmachen lassen .	1	de
You 've gotta let me make this right .	2

Ein Mann muss tun , was ein Mann tun muss* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *	2	de
A man 's gotta do what 's necessary .	3

Wenn ich 85 Millionen $ in einen Lawinenfilm investiere , muss ich wissen , wo der Schnee ist .	10	de
If I 'm putting $85 million into an avalanche movie ... ... l gotta know where the snow is .	13

Deswegen muss ich Fehler ausschließen .	1	de
I 've gotta get it right and it 's not right yet !	2

Auf so was musst du aufpassen .	3	de
You gotta watch outforthat .	1

Schau mich an , Kumpel , ich muß mit ihr leben .	7	de
Don 't look at me , pal , I gotta live with her .	9

Ich muss dir sagen , Wade , ich neige eher zu Jerrys Standpunkt .	1	de
I gotta tell you , Wade , I 'm leaning to Jerry 's viewpoint . - Well ...	1

Immer muß ich mich um alles kümmern .	1	de
I don 't know why I gotta take care of everybody .	6

- Jemand muss diesen Kerl erledigen .	2	de
Somebody 's gotta teach that guy how to die .	2

Ich muss ins Studio .	1	de
I gotta roll to the gym .	1

Wir müssen anhalten .	1	de
We gotta stop it .	1

Ich muss packen .	1	de
I gotta go pack .	1

Ich lasse dich von hier aus senden , aber du musst arbeiten , sonst werde ich gefeuert .	10	de
I agreed to let you broadcast from here but you gotta work or I 'll get fired . Pick up a brush .	10

Ma , du musst damit aufhören .	3	de
Ma , Ma , ya gotta cut that stuff loose .	5

Addison , wir müssen das Baby rausholen .	3	de
- Addison , we gotta get that baby outta there .	4

Wir müssen sie unbedingt holen .	1	de
We gotta get it down here .	1

Um gegen einen solchen Typ anzutreten , musst du hirnverbrannt sein .	7	de
To fight a creature like this , you gotta have 100lb of brain damage .	8

Ich muss mal wieder ... ' n Karton bestellen .	1	de
Now I gotta order another one .	2

Wenn ich ihn hasse , musst du ihn hassen .	5	de
If I hate him , you gotta hate him .	6

- Wenn man Sie nicht mag , muss man Recht haben oder man ist nichts wert .	7	de
If they don 't like you , you gotta be right , Or you 're not worth anything .	8

Du musst mir diese Börse geben .	1	de
Listen , you gotta get me that wallet .	3

Ich ... äh ... ... muß weiter .	5	de
I , uh ... gotta run .	4

Du musst mit ihm reden .	1	de
You gotta talk to him . Not this time .	1

Wir müssen uns verstecken .	1	de
Come on . Come on . We gotta hide out .	7

Für Sie muss ich bereit sein .	2	de
I gotta be ready for her .	1

Da müssen wir durch .	1	de
We 've gotta go through that .	2

Mm , dort draußen muss es doch ein paar arme Trottel geben , die vertrauenswürdig und verzweifelt nach Geld sein müssen .	4	de
Mm , there 's gotta be some poor schlub out there who 's trustworthy and desperate for money .	4

Wo bin ich ? lch muss sie finden .	5	de
- Where am I ? - I gotta find 'em !	7

Ich muss gehen .	1	de
I gotta get back .	1

Einer muss hierbleiben .	1	de
Someone 's gotta watch the store .	2

Wir müssen Stonewall ein christliches Begräbnis geben , und seine Frau wird tröstende Worte über ihren Mann hören .	1	de
We gotta see Stonewall get a Christian burial , and his wife hear some words of comfort said over her man .	1

Ich muss fertig werden .	1	de
I gotta finish .	1

Ein Mann muss tun , was ein Mann tun muss .	9	de
Yeah , a man 's gotta do what a man 's gotta do .	11

Nein , ich muss hierbleiben .	3	de
Besides , I gotta stay here .	3

Ich muss mir die Umgebung ansehen .	1	de
I gotta see how this place lays out .	1

Ich muß dich was fragen .	1	de
I gotta ask you something .	1

Wir müssen ihm raushelfen .	1	de
We gotta figure out a way to get him out of there .	1

Mußt es aber richtig machen .	0	de
Except you gotta do it right .	2

Mr. Vitroni , ich muss Sie sprechen .	4	de
Mr Vitroni , I gotta talk to you .	4

- lrgend etwas muß er tun .	3	de
Well , Brent , he 's gotta find some way to neutralize the waterboy .	6

Ich muss aufhören zu rauchen .	1	de
I 've gotta quit smoking , huh ?	2

Also wir müssen nur , du weißt schon , wir müssen uns zusammenreißen und nicht das Haus niederbrennen und Mom helfen , wenn sie nach Hause kommt .	2	de
So we just gotta , you know , we 've gotta man up and not burn the house down and help mom out when she gets home .	3

Ich muss hier warten . Auf meinem Stammbaum . ... auf meine wirkliche Familie .	1	de
But I 've gotta wait here in my family tree ... for my real family !	3

Und dann müssen wir sie sofort ins Bett bringen .	2	de
And then we gotta put them straight to bed .	3

Oh , man muss Venedig lieben .	3	de
Oh , you gotta love Venice .	3

Du musst .	1	de
You gotta take it .	1

Nee , ich muss bei meinen Kindern vorbeischauen .	3	de
- Naw , i gotta go see the kids .	4

Ich muss eben diese Experten begleiten für einen Zahnabgleich von einem gewissen Jonathan Deere .	1	de
Just gotta get these experts in for a dental match on a certain Jonathan Deere .	1

- Sie müssen mich zurücklassen .	2	de
- You gotta let me go back .	2

- Wir müssen weiter .	2	de
- We gotta move .	2

- Oh , du musst Olivia beweisen , dass du und Vanessa immer noch nur Freunde seid , trotz der Tatsache , dass ihr euch gegenseitig in Aktion gesehen habt .	4	de
- Oh , you gotta prove to Olivia that you and Vanessa are still just friends , despite the fact that you 've seen each other 's business .	4

Ich weiß es , du musst dich entspannen .	5	de
I know you will , you just gotta relax .	7

He , Mikey , musst du aufs Klo ?	4	de
Hey , Mikey , gotta go to the bathroom ?	4

Du mußt wissen , daß , wer dir stehlen hilft , auch ein bißchen für sich selber klaut , so sehr du auch achtgeben magst .	1	de
You gotta know that a guy who helps you steal ... even if you take care of him real well ... he 's gonna steal a little extra for himself .	1

Du musst ...	1	de
You gotta ...	1

Ich muss zu der Stiftung .	1	de
I gotta go down to the foundation .	1

Wir müssen dich nur gesund pflegen .	1	de
You know , we just ... We just gotta get you better .	8

Darüber muß ich nachdenken .	1	de
I gotta think about that .	1

Sie müssen entscheiden , ob er mitkommt , und zwar schnell .	1	de
You just gotta decide if he 's comin ' with us , and fast .	2

- Ich muss los .	2	de
- I gotta go . - Nick !	2

- Ich muss tun , was ich tun muss .	8	de
- I just gotta do what I gotta do .	7

- Nein . Deine Mama muss dich sehen .	5	de
Your mama called , she gotta see you .	5

lch muss ins Ministerium .	1	de
I gotta go to the ministry .	1

- Wir müssten irgendwie vor ihm da sein .	2	de
- Somehow we gotta get there first .	3

- Wir müssen uns rächen .	2	de
- Oh , you know what ? - We gotta take revenge .	9

Komm , wir gehen ! Wir müssen weg hier !	6	de
We gotta get out of here !	1

Es muss schwer für sie sein , sich die ganze um Sie zu sorgen .	1	de
I mean , it 's gotta be hard on her , worrying about you all the time .	5

Nun , ich hab lange überlegt ... und ich muss sagen ...	9	de
Well , I 've given this a lot of thought ... ... and I 've gotta say ...	15

Ich muss dann mal .	1	de
I gotta go .	1

Ich muss dich einfach etwas fragen .	1	de
There 's just something I gotta ask .	5

Wir müssen da noch mal hin .	1	de
We gotta go back , man .	1

Ich muss Hunter anrufen .	1	de
I gotta call hunter .	1

Ja , und ich muss schlafen .	4	de
Yeah , I gotta get some sleep .	3

Wir müssen hier weg .	1	de
We 've gotta get outta here .	2

Ich muss die Firewall knacken und die Alarmanlage außer Kraft setzen .	1	de
I gotta crack the firewall , decode and override .	1

- Ich muss weg , danke ...	2	de
Oh , boy . Listen , I 've gotta go .	8

Wir müssen die Bombe jetzt wegschaffen .	1	de
It 's a difference between 100, 000 casualties and a million . We gotta move this bomb now .	13

- Du musst es ihm erzählen .	2	de
- He 'll kill me . - You gotta tell him .	8

Ich muss aufhören .	1	de
I gotta go .	1

Wir müssen Chuck zum Flugplatz bringen .	1	de
We gotta get Chuck to the airport .	1

Wenn du so lange nachdenken musst , Junge , bedeutet es , dass du die Frage nicht verstanden hast .	5	de
If you gotta think that long , kid , it 's what 's known as a mute point .	2

Es muss doch etwas geben , das ich tun könnte .	1	de
There 's gotta be something i could do .	2

- Komm schon ! - Wir müssen es vor den Kolben kriegen !	6	de
- We gotta get it in front ofthe piston !	2

lhr müsst auch noch Tickets besorgen .	1	de
You still gotta snag tickets .	2

Danach müssen Sie nur immer weiterreden .	1	de
All you gotta do after that is just keep her talking .	2

Die Erfrierungen sind nicht so schlimm , aber ich muss deine Arterie jetzt behandeln .	9	de
Frostbite 's not too bad but I gotta fix your artery now .	7

Dort muss ich wohnen , damit ich das Ultimative aus dem Leben rausholen kann .	1	de
I gotta live on the top floor so i can grasp all of life that i can .	1

Der Teufelskerl muss zwei schaffen .	2	de
Big man 's gotta make two .	3

Ich muss ja sagen , ich merke nichts .	1	de
I gotta say , I 'm not feeling anything .	1

Wir müssen sie da rausholen .	1	de
We gotta get her out of there .	1

Ich muss gehen .	1	de
I 've gotta go .	2

In der Liebe , muss man sein ein wenig zurückhalten und sehen , was passiert .	4	de
In love , Sometimes you just gotta hold your fire a little and see what happens .	6

Das ist alles was wir machen müssen , um durch das Rohr , ins Freie zu gelangen .	6	de
That 's all we gotta do is to get through that pipe and we 're home free .	4

Wir müssen nur deren Ganglien treffen . Was ?	1	de
We gotta hit those guys in the ganglia .	1

- Ich muss mich um mein Geld kümmern !	2	de
- I gotta look after my investment !	2

- Ich muss die Briten beeindrucken .	2	de
- I gotta impress the British .	2

Wir müssen zur Betty .	1	de
We gotta get to the Betty .	1

Das muss man fühlen .	1	de
That 's what you gotta feel .	4

Wir müssen etwas unternehmen , bevor wir alle mit ihr untergehen .	1	de
We gotta do something before she takes us all down with her .	1

Ich muss Wal zu Murphys Farm bringen .	1	de
I gotta get Wal to the Murphy 's .	1

Wir müssen die Tür schließen .	1	de
We gotta close the door .	1

Ich muss meinen Facebook Status ändern .	1	de
I 've gotta update my Facebook status .	2

- Ich weiß . Wir müssen verschwinden !	5	de
- We gotta get out of here .	2

Ich muss wohl nicht fragen .	1	de
Like I gotta ask .	2

Ich muss Schluss machen .	1	de
Sorry , gotta go . See you at the tailor .	2

Das nicht . Aber ich muss heute noch ein komplettes Modell fertig stellen .	5	de
I know , I just gotta build an entire model tonight .	5

Wir müssen ihn woanders hinbringen .	1	de
Now we 've gotta take this someplace else .	3

Ich muss es sofort schaffen .	1	de
I gotta do everything right this time .	1

Du musst albern werden , Kumpel .	1	de
You gotta get ridiculous , bro .	1

Du musst aufhören , Donna zu zwingen , die Bücher zu fälschen .	1	de
You gotta stop making Donna cook the books .	1

Du musst sie zum Arzt bringen .	1	de
You gotta take her to the doctor . What do you do for chicken pox ?	1

Ich muss unbedingt Antonio finden .	1	de
I 've just gotta find Antonio .	3

Du musst die Hüfte drehen .	1	de
You gotta turn your hips .	1

Wir müssen Ios !	1	de
Go , we gotta go !!	3

Die Arterie , wir müssen die Arterie finden .	4	de
The artery , we gotta find the artery .	4

Wir müssen etwas tun , Bill .	1	de
We gotta do something , Bill .	1

Ich muss gehen , Lynne .	1	de
I gotta go , Lynne .	1

Pass auf , Elaine ist hier , ich muss los .	8	de
Look , Elaine 's here . I gotta get going .	7

" Crichton , du musst das Wurmloch machen .	4	de
" Crichton , you gotta make the wormhole .	4

Und ich muß in die neue Wohnung und zur Arbeit .	2	de
- Yeah , yeah . - Get goin ' . - I gotta get to the apartment and get off to work .	12

- Ich muss da jetzt hin .	2	de
I gotta get over there .	1

Entschuldigt mich , ich muß mal telefonieren .	4	de
If you 'll excuse me , I gotta use the phone .	7

Wir müssen los , Bruder .	1	de
We gotta go , bro .	1

Ich muss auflegen .	1	de
I gotta go .	1

- Vögel müssen fliegen - Ich muss lieben .	2	de
- Birds gotta fly - I gotta love .	2

Sie muss gehen .	1	de
She 's gotta go .	2

Sie müssen mir helfen , mir ist so kalt .	1	de
You gotta help me .	1

Ihr müsst Englisch sprechen .	1	de
You just gotta speak english .	2

Tu , was du tun musst .	5	de
You do what you gotta do .	4

Das muss ein neuer Rekord sein .	1	de
That 's gotta be a new record .	2

Sie müssen an mir vorbei , wenn Sie ihn woIIen .	1	de
All right , fine . You want him , you gotta go through me .	10

Ich muss meine Bücher zurückbringen , sonst bekomme ich keine neuen .	1	de
I gotta return my books , otherwise , I can 't get new ones .	1

Und wie , aber ein Mädel muss tun , was ein Mädel tun muss .	13	de
Terrified , but a girl 's gotta do what a girl 's gotta do .	12

Das müsst ihr sehen .	1	de
You gotta see this .	1

- Aber sie muss dir doch gefaIIen .	3	de
- You gotta find her good- Iooking .	2

Ihr müsst Hilfe holen !	1	de
You 've gotta bring help !	2

Okay , vielleicht ist es doch möglich , halt an , ich muß mir das angucken .	12	de
Okay , maybe it is possible . Pull over . I gotta check .	11

KAY : Doch , los , wir müssen rüber .	7	de
Yeah , come on , we gotta go .	6

Ich muss wirklich nach Hause .	1	de
Um , I really gotta head home .	4

Ich muss auch von hier weg .	1	de
I gotta get out of here , too !	1

Nein . Ich muss ihn erreichen . Damit er da nicht reingeht .	3	de
No , no , no , I gotta get him back so he doesn 't go in .	7

Man muss in dieser Welt leben .	1	de
You just gotta live in it .	2

Schneller , A. J. ! Wir müssen das Shuttle erreichen !	6	de
- We 've gotta blow -- - I think we 're almost there !	3

- Mein Bericht über ... - Ich muss leider früher los .	7	de
- I sent you a report on -- - Sorry , I gotta get going .	12

Wenn ein Verrückter aus der Reihe tanzt , ist alles was ich tun muß , ihn mit einer 40cc auszuknocken " in die Falle schließen " und er ist weg - bye .	13	de
Because a crazy steps out of line , all I gotta do is shoot him with 40cc 's of " shut your trap " and it 's beddy- bye .	10

Kowalski , wir müssen irgendwas tun !	3	de
Kawalsky , we gotta do something .	3

Ich muss das Seil an der Trommel festmachen .	1	de
I gotta jam this cable into the drum .	1

Tu , was du tun musst .	5	de
Do what you gotta do .	3

Er muss mal groß .	1	de
He 's gotta take a shit .	2

Wir müssen fahren .	1	de
we gotta go !	1

Ich muß wirklich aufbrechen .	1	de
I gotta get going .	1

Ich muss zur Arbeit .	1	de
I gotta get to work .	1

- Ich muss gehen .	2	de
I gotta go .	1

Aber wenn du in meiner Einheit bist , musst du 's voll und ganz sein .	8	de
But if you 're in my unit , you gotta be in it all the way .	9

- Ich muss wieder an die Arbeit .	2	de
- I gotta get back to work .	2

- Ich muss mit meinem Vorgesetzten sprechen .	2	de
- I gotta talk to my watch commander .	2

Aber das braucht seine Zeit , Sky ... wir müssen Verständnis zeigen , verstehst du ?	9	de
But it 's an ongoing process , Sky ... ... and we have gotta be understanding , you know ?	13

Ich muss das Mädchen finden .	1	de
I gotta find this girl .	1

Jarvis , manchmal muss man rennen , bevor man gehen kann .	3	de
- Jarvis ... Sometimes you gotta run before you can walk .	5

Hör mal , ich muss weiter arbeiten .	4	de
I gotta get back to work . I really dono 't have time for this .	1

Sie muss von hier weg .	1	de
We 've gotta get her outta here .	2

Wie oft müssen wir denn noch zu so was gehen ?	2	de
How many of these things we gotta go to ?	6

Wir müssen den super - duper- hula- hupler- Sprung springen !	1	de
We gotta bounce the Whoop- de- Dooper ... Loop- de- Looper , Ali- Ooper Bounce !	1

Du musst die Augen schließen .	1	de
You always gotta close your eyes .	2

Man muss das Kleingedruckte lesen .	1	de
You gotta read the fine print .	1

Ich muss sagen , ich vermisse die Geschäftigkeit einer Gemeinde .	1	de
I gotta say , I miss the bustle of a parish .	1

Erst müssen wir sie zurückkriegen !	1	de
We gotta get her back first !	1

Ich muss mich mit meinem Bewährungshelfer treffen .	1	de
I gotta go see my parole officer .	1

Ja , wir müssen vorsichtig sein .	3	de
Yeah , we gotta be careful .	3

Muss mich verstecken .	0	de
Well , gotta go hide .	2

Sie müssen sich wirklich entspannen .	1	de
You gotta lighten up , man , really .	1

Ich muss zu dem Auto , aber wenn ich rausgehe , verhaften sie mich .	1	de
I 've gotta get to a car , but if I step outside , they 'll take me into custody .	2

Wir müssen das Teil doch zum Schiff bringen , wir können nicht ewig hier warten .	1	de
Well , we gotta get this thing back to the ship . Can 't stay out here forever .	3

Den müssen wir irgendwie Ioswerden !	1	de
Wie gotta get rid ofhim !	1

Erst muss ich euch was zeigen .	1	de
I gotta show you something ...	1

Es muss eine Lösung geben .	1	de
There has gotta be a way out of this .	2

Sie müssen einander vertrauen , sonst werden Sie alle versklavt .	1	de
You 've gotta start trusting each other , or you 're all gonna become slaves .	2

Ich muss einen Bericht schreiben .	1	de
I 've gotta write my report .	2

- Du musst stark sein .	2	de
- Hey , you gotta be tough .	4

Du musst runter kommen .	1	de
You gotta get off .	1

Mein Plan muss funktionieren .	2	de
This has gotta work .	2

- Ich muss doch meine Investition schützen .	2	de
I gotta protect my investment , eh ?	1

Sie müssen etwas wissen .	1	de
You 've gotta know something .	2

- Du musst das mit ihm klären .	2	de
- You gotta come clean with him .	2

Ich muss an die Arbeit , also ...	1	de
Okay , Volvo boy , I 've gotta get back to the office .	7

Du musst mir helfen , ich schaff das nicht . Wei ? t du , was mich echt ankotzt ?	1	de
You gotta help me , I can 't do this alone Do you know what i can 't bear the most ?	1

Du musst dir schon die Zeit nehmen .	1	de
We gotta talk .	1

Ich muss mit dem Typ was bereden .	1	de
I gotta go talk to my man .	1

Wenn Sie im Inneren eines brennenden Gebäudes eingesperrt sind , müssen Sie sich darauf verlassen können , dass für Ihre Kollegen die Ehre wichtiger ist als die Angst , und dass sie durch ein Flammenmeer waten würden , nur um Sie zu retten .	10	de
But when you 're trapped inside a burning building , you gotta know that the other guys are gonna put code before cowardice , walk through a wall of fire and come get you .	11

lch muss diese dreckige Wanne putzen ?	1	de
I gotta clean that tub ?	1

Ich muss das annehmen .	1	de
I 've gotta take this .	2

- Wir müssen los , Leute !	2	de
- Folks , gotta get rolling .	3

- Irgendjemand muss es ja schaffen .	2	de
- Somebody 's gotta make shit happen .	3

- Du musst gehen ?	2	de
- You gotta go ? It 's okay .	2

Ich muß euch rausholen .	1	de
I 've gotta get you out .	2

Nun , Leute , diese Jungs müssen zurück in behördliche Verwahrung . Verbrecher !	6	de
Now , folks , these boys gotta be remanded to the authorities .	6

Man muss , mann muss immer ein Plan- B haben .	4	de
You gotta , you gotta have a plan B.	4

Wir müssen Sie zu einer Hochzeit .	1	de
We gotta get to a wedding .	1

- Ja , man muss den Fluss lesen .	4	de
- Well , you gotta learn to read the river .	4

- Rachel , wir müssen gehen .	4	de
- Rach , we gotta go .	4

Ich muss Snowbell helfen .	1	de
I gotta help Snowbell .	1

Ich muß sie mir vom Nacken schaffen .	1	de
I gotta get her off my back .	1

Du musst ihn loswerden .	1	de
You gotta dump him .	1

Dale , Sie müssen damit aufhören , oder ich muss Sie verhaften , okay ?	3	de
Dale , you gotta stop doing this , or I 'm gonna arrest you , okay ?	3

- lch muß pinkeln .	2	de
- I gotta take a piss .	2

Okay , ich muss wohin , versuch die Arbeit hier zu erledigen , ohne dich gegenüber meinem Bruder weiter als Arschloch aufzuführen .	3	de
I gotta be somewhere , so see if you can hold things down without going all asshole on my brother , okay ?	1

Es muss die Balsamierflüssigkeit sein .	1	de
It 's gotta be the embalming fluid .	2

lch muss nach Denver , meinen Bericht einreichen .	1	de
I gotta drive back to Denver today and file my report .	1

- lch muss euch noch was sagen !	2	de
Oh , my God ! You guys gotta listen .	7

- Morgen ist Samstag , ich muss arbeiten .	6	de
- Tomorrow 's saturday , I gotta work .	6

Sie wissen , was ich tun muss , Joe .	6	de
You know what I 've gotta do , Joe .	5

Wir müssen die Blumen mitnehmen und analysieren .	1	de
We 've gotta take those flowers in and have them analysed .	2

Die meisten Drogenhändler sind Trottel , aber ich muss sagen : Sie sind ein aalglatter Hurensohn .	8	de
You know , most drug dealers are morons , Joey , but I gotta hand it to you , you 're one silky son of a bitch .	13

Wir müssen ganz nach unten .	1	de
We gotta get down to the bottom .	1

Du musst ja nicht mit Johnny zusammen sein .	1	de
Doesn 't mean you gotta go steady with Johnny .	4

- Nein , Mike ... - Ich muss los .	7	de
- No , Mike -- - I gotta go .	7

Es muss sterben .	1	de
It 's gotta die .	2

Ich muss dich ins Krankenhaus bringen .	1	de
We gotta get you to a hospital , man .	1

Irgendwann musst du sie ja mal verlieren .	1	de
You gotta lose it sometime .	1

Ich muss dir auch was sagen .	1	de
I have things I gotta tell you too . - But mine are big .	4

Ich ruf Sie zurück . Ich muss kurz was besprechen .	6	de
I gotta deal with something .	1

Der Hund muss noch mal raus .	2	de
You gotta take out Buttercup .	1

- Sie muss irgendwo da draußen sein .	2	de
- She 's gotta be out there somewhere .	3

Das müsst ihr sehen .	1	de
You gotta take a look at this .	1

Du musst etwas unternehmen , zur Polizei gehen .	1	de
Dorothy , you gotta do something , go to the police or ...	3

Ich muss zu meiner Verabredung mit Pam .	1	de
I gotta go meet Pam .	1

Alter , wir müssen zu Jules .	3	de
Dude , we gotta get to Jules .	3

Danny , du musst dir Mühe geben .	3	de
Danny , you gotta try .	3

Hör zu , ich muss was Persönliches erledigen .	4	de
Listen , I gotta take some personal time .	3

Wir müssen einen Fernseher finden .	1	de
We gotta find a TV .	1

- T- Bone , ich muss mit Anna sprechen .	5	de
- Yeah . Hey , T- Bone . I gotta go see Anna .	9

Ich muss auflegen , SUPER- O hat eine Fehlfunktion .	1	de
Well , I gotta go , Aunt Nellie . Ah , AWESOM- O is havin ' some kind of malfunction .	3

Schließlich muss Daddy die Brötchen verdienen ... ... und sogar noch servieren .	1	de
And Daddy 's gotta bring home the bacon ... ... and he 's gotta cook it .	3

Der Mensch muß sich zu heIfen wissen .	2	de
You gotta manage .	1

Es muss jetzt sein , heute Abend .	1	de
It 's gotta be now , tonight .	2

Wir müssen es verbrennen .	1	de
We gotta burn it .	1

Er muss davon wissen , damit er dagegen ankämpfen kann .	1	de
He 's gotta ' know that these things exist and then he can fight against them , when it 's his turn .	2

Geht ein bisschen höher , wir müssen die Neuner- Linie hoch bekommen .	6	de
Go a little higher , we gotta get that nine- line up .	6

Sie müssen doch Zigaretten haben !	1	de
You gotta have cigarettes .	1

Wir müssen wohl aussteigen .	1	de
We gotta drop , you know .	1

Tun Sie , was Sie tun müssen , aber tun Sie es mir .	6	de
So whatever you gotta do , do it to me .	3

Ich mache es wieder gut , aber ich muss einer Freundin helfen , die in Schwierigkeiten steckt .	8	de
I 'll make it up to you , but I gotta help a friend who 's in trouble .	10

Das musst du sehen .	1	de
You gotta check this out .	1

Ihr müsst es an euch reißen , einpacken und kennzeichnen .	1	de
You gotta snag it and bag it and tag it .	1

- Ich muss nach Vancouver .	2	de
I can 't go to the concert . I gotta go to Vancouver .	9

Du musst immer spülen auf dem Klo .	1	de
You 've always gotta flush !	3

Du musst flexibler werden .	1	de
You gotta get some flexibility .	1

- Captain , wir müssen nach oben .	4	de
- We gotta get to higher ground .	2

lch muß . Das Flugzeug .	1	de
I 've gotta go now .	2

Ich muss in die Stadt .	1	de
I gotta to go downtown .	1

Frank , ich muss ...	3	de
Frank , I gotta --	3

Du musst so tun , als sei nichts passiert .	1	de
You gotta act as if nothing has happened .	1

Wir müssen umkehren .	1	de
We gotta turn back .	1

- Du weißt , ich muss dich verhaften .	5	de
I gotta take you in , you know that .	1

Sie müssen mir helfen .	1	de
You gotta help me .	1

Du musst lockerer werden , Kumpel .	1	de
You gotta loosen up and bang , bro .	1

Du musst weiter gehen .	1	de
You gotta keep going .	1

Hier muss man vorschnell ziehen , sonst lebt man nicht lange . - Wo ist der Saloon ?	1	de
Around here , you gotta jump first oryou don 't live long .	4

Ich muss nach meiner Mom sehen , die schläft beim Rauchen ein .	1	de
I gotta go home and check on my mom . She likes to leave cigarettes burning .	1

Ich muss aber .	1	de
I gotta go to the bathroom .	1

Die Sache ist , du musst dich entscheiden .	5	de
The thing is , a man 's gotta make a choice .	7

Und wir müssen dieses Ding kriegen , ohne dass jemand rausfindet , dass es weg ist , richtig ?	2	de
And we gotta get this thing without anyone knowing it 's gone , right ?	2

Ich muss die Kamera zurückbringen .	1	de
I gotta take the camera back .	1

Ich muss etwas erledigen , in Ordnung ?	1	de
- I gotta something , alright ? Do what ?	2

Er muss mir alles erzählen .	1	de
He 's gotta tell me everything .	2

Ich muss schlussmachen .	1	de
I gotta go .	1

Wir müssen das zurück bringen .	1	de
We gotta take this back .	1

Das musst du behalten , McLovin .	1	de
You gotta keep that tape , McLovin .	1

Ich muss Schluss machen !	1	de
All right , you know what ? I gotta go . I gotta go .	12

Du mußt dir das ansehen .	1	de
You gotta see this .	1

Du musst mit Andy reden .	1	de
Hey , you 've gotta talk to Andy .	4

Vor allem darüber , dass es nicht so laufen muss .	9	de
Especially about how it ain 't gotta be like that .	6

Ich muss pissen .	1	de
I gotta take a piss .	1

Was muß ich tun ?	1	de
What do I gotta do ?	3

Wir müssen mit ihm reden , Lime .	1	de
We gotta talk to him , Lime .	1

Es muss etwas geben , das wir nicht wissen .	1	de
There 's just gotta be something that we 're missing .	3

Du musst gehen .	1	de
You gotta go .	1

Sie sind älter als ich , aber weil ich ein Mädchen bin und ... noch ziemlich jung und so , muß ich irgendwie darauf hinarbeiten .	20	de
They 're older than me , but , you know , ' cause I 'm , like , a girl , and I 'm , like ... still kind of young and all , I gotta kind of , like , work up to it , you know .	35

Ich muss weg .	1	de
Yeah I gotta go .	2

Ich muss fragen .	1	de
I gotta ask .	1

Irgendjemand muss ja hier normal sein .	1	de
Somebody 's gotta be normal around here .	2

Sie müssen nur mit mir zusammenarbeiten .	1	de
All you gotta do is cooperate with me .	2

Sie müssen mir etwas mehr Zeit geben .	1	de
You gotta give me more time than that . - Hold it !	1

Matt , du musst mir glauben .	3	de
Matt , you gotta believe me .	3

TRENT : Sie muss sich umziehen .	3	de
She 's gotta make a change .	2

lch muss mit diesem Mann reden .	1	de
I gotta talk to this guy .	1

Ich muss mal eben Harley anrufen .	1	de
Where 's your phone ? I 've gotta call Harley .	7

Aber wir müssen Prioritäten setzen .	2	de
But we gotta focus ! Monsieur Carl !	2

Du musst eine Auge auf sie haben .	1	de
You gotta keep an eye on her .	1

Alles was du tun musst ist hier und da ein seltsamer Job , und der Rest ist das Paradies .	4	de
All you gotta do is an odd job here and there, and the rest of it is paradise .	2

Wir müssen verschwinden .	1	de
We gotta go !	1

Okay , vielleicht ist es doch möglich , halt an , ich muß mir das angucken .	12	de
Okay, maybe it is possible . Pull over . I gotta check .	10

Du mußt wirklich hier weg .	1	de
- Really , you gotta get outta here .	4

Hör mal , Bruder . Du musst mich in 20 Minuten beim Eingang der Notaufnahme treffen .	6	de
You gotta meet me at the ER door in 20 .	1

Mr. Gannon , er muss weiter auf die Schule gehen .	4	de
Mr. Gannon , he 's gotta go back to school .	5

Bitte , du musst mich vor denen beschützen .	3	de
Please , you gotta protect me from them .	3

Da du schon fragst : Wir müssen das Personal bezahlen , die Miete ...	6	de
Now that you ask , we gotta pay off the staff , we got rent ...	6

Wir müssen ihn ablenken .	1	de
We gotta buy some time .	1

- Wir müssen nur einen Kaktus finden .	2	de
We just gotta find what 's called a compass cactus .	2

Natürlich musst du erst Jura studieren , aber ...	1	de
Of course , you gotta go to law school first , but ...	4

- Wir müssen weg .	2	de
- We gotta go .	2

Wir müssen eine Ebene runter und einen neuen Weg nach oben suchen .	1	de
So we gotta go back down one level and we find another way up .	2

- Ok , wir müssen sie rausziehen . Rausziehen ?	4	de
We gotta pull her out .	1

Man muss planen .	1	de
You gotta plan more .	1

Sie müssen atmen .	1	de
You gotta breathe .	1

In diesem Land muss man zuerst Geld machen .	3	de
This country , you gotta make the money fiirst .	4

Ich muss mit dir reden !	1	de
I 've gotta talk to you ! Stop !	2

Ich muss ja wirklich blöd sein , um das vor meiner Frau zu machen .	1	de
I 'll tell you , I gotta be almost punchy to be doin ' this in front of my wife .	6

Ich muss jetzt auch zur Arbeit .	1	de
I gotta get back to work anyway .	1

Wer ins Karussell steigt , muss die ganze Fahrt drin bleiben .	5	de
Get on the merry- go- round , you gotta ride it all the way .	8

Ich muss nur bis Samstag Nacht aushalten .	1	de
Just gotta make it to Saturday night .	1

Hören Sie , bei allem Respekt muss ich Ihnen sagen , ... für 40 Cent pro Fuß können Sie genauso gut in den Baumarkt gehen und denen das Geld geben .	6	de
Look , respectfully , I gotta tell you , for 40 cents a foot , you might as well go to Home Depot , pay them .	5

Ich muss zwei Wachen herlocken .	1	de
I gotta pull two guards off the main corridor .	1

Es heißt , wir ... ... müssen die Uni anrufen .	6	de
- It means we gotta call the university ,	4

Und ich muss sie retten .	2	de
And me gotta save it .	2

Das muss unser Kerl sein .	1	de
That 's gotta be our guy .	2

Ich muss doch was machen .	1	de
I 've gotta do something .	2

Meine Frau schrieb mir , sie wolle heiraten . Ich musste das stoppen .	10	de
My wife wrote me she was getting married , I gotta stop it .	10

Hier muss etwas sein was ich übersehen habe , etwas das sie mir nicht sagt .	1	de
There has gotta be something here that I 'm not seeing , she 's not telling me .	2

- Tut mir leid , ich muß gehen .	6	de
- I 'm sorry , I gotta go .	6

' " Wir müssen das besprechen . ' "	3	de
" We 've gotta talk about this . "	3

Du musst mir helfen , du musst irgendwas tun !	6	de
You gotta help me . You gotta do something .	6

Ja , ich muss weg .	3	de
Yeah , I gotta go .	3

Ich muss mal im Klo aufschlagen .	1	de
I gotta hit the bathroom .	1

Du musst nur einen Draht durchschneiden , die Gewichte abwerfen und raufkommen .	1	de
When you get down there , all you gotta do is cut a wire , drop the weights and come home .	8

Du musst die Kugel fest greifen ... ihn ganz locker und gerade nach hinten und dann nach vorne schwingen .	1	de
This is the biggest ball you ever gonna hold . You gotta move up , swing it back , and #### straight at us .	11

Das müssen Sie sich ansehen . Ich komme gleich .	1	de
You gotta see this . h 'hh be right there .	1

Als neuer Manager musst du nach zahlenden Kunden Ausschau halten .	3	de
As new manager , you 've gotta keep a sharp eye out for paying customers .	6

Man muss zur rechten Zeit am rechten Ort sein .	1	de
Look , you gotta be in the right place at the right time .	3

Schauen Sie , ich weiß ich habe versprochen eine positive Einstellung gegenüber der Bienenstich Therapie zu behalten , aber ich muss Ihnen sagen , das klingt wirklich verrückt .	20	de
Look , I know I promised to keep a positive attitude about this bee sting therapy , but I gotta tell you , it sounds really out there .	19

Sie muss nochmal in die Reha . Sie kann deshalb nicht mitfahren .	1	de
She 's gotta go to rehab again , so she can 't make it to the Hamptons .	2

- Wir müssen zu Marzottos Büro gehen .	2	de
- We gotta get to Marzotto 's office .	2

" Ich muss den Kleinen sehen . "	2	de
I 've gotta see that kid .	2

Du .... musst dann gehen .... aus der Umkleide .	2	de
You gotta leave the locker room .	1

lch muss weg , bevor sie kommen !	1	de
I gotta get out of here before the Yankees come !	1

Sonst muss ich meiner Kohle immer hinterher rennen ... aber heute zahlen sie alle sofort .	1	de
Usually I gotta chase dudes down for their money ... ... but today everybody 's paying up .	2

lch muss mal telefonieren .	1	de
I gotta make a phone call .	1

Ich meine , die müssen doch wohl irgendeine Verfolgsystem laufen haben .	4	de
I mean , they 've gotta have some kind of tracking system .	5

Wir müssen da rein . Jungs .	1	de
Either way , we gotta get in there .	4

Den Mann musst du kennen Iernen .	2	de
You gotta meet this guy .	1

Pass auf , ich muß wirklich los .	4	de
Look , I really gotta go .	4

Braucht Übung , musst du aber lernen .	3	de
It 'll take practice , but you gotta learn .	7

- Ich muss los .	2	de
- I gotta run .	2

( Pink ) Wir müssen hier verschwinden .	4	de
We still gotta get outta here , you know .	2

Ich meine , das müssen wir doch .	4	de
I mean , we gotta , you know .	4

Wir müssen zur Eröffnung fertig sein .	1	de
We gotta have that sign done before the opening tonight .	1

Wir müssen hier weg , Mann .	1	de
We gotta move , man .	1

- Ich muss gehen .	2	de
- I gotta go .	2

Das muss man dir lassen !	1	de
- I gotta hand it to you .	2

Wenn ihr gehen müsst ... ... dann verstehe ich das .	3	de
Well , if you gotta go ... ... then I understand .	4

Wes , wir müssen wirklich anfangen .	3	de
Wes , we gotta get cracking here .	3

Mein Freund , ich muss dir sagen ... ... wenn wir mit dir fertig sind ... ... wird Lee Harvey Oswald wie ein Pfadfinder aussehen .	4	de
I gotta tell you , my friend ... ... by the time we 're done with you ... ... you 're gonna make Lee Harvey Oswald look like a fucking boy scout .	1

- Man muss wissen , wovon die Rede ist .	2	de
You gotta know what you 're talking about first .	1

Ein hübscher Junge wie Sie muss an die zukünftige Dame seines Lebens denken , ... ... wenn er aufgehört hat zu jagen .	5	de
A cute young boy like you gotta think of a future lady friend in your life when you 've finished wolfing around .	6

Wir müssen Bob abholen .	1	de
Oh , Bob ! We gotta go . We gotta go meet Bob .	9

Nein , ich muss Ortega unbedingt vor morgen früh stoppen .	3	de
No , they 're leaving in the morning . I gotta catch Ortega before he leaves .	10

- Erst muss ich mein Versprechen halten .	2	de
- First I gotta keep my promise .	3

Du musst das in Frage stellen , den Überblick behalten .	1	de
You gotta question these things , Derek . You gotta look at the whole picture .	1

Man muss schließlich leben .	1	de
Man 's gotta make his living .	2

Ich muss jetzt da rein .	1	de
I gotta go in here .	1

Wir müssen sie rausholen .	1	de
We gotta get her out !	1

Sie muss ins Krankenhaus .	1	de
We gotta take her to a hospital . Okay .	1

Hey , ... du musst mir weiterhelfen .	4	de
Hey , man , you gotta help me out .	5

Ich muss mir das alles anhören .	1	de
I gotta listen to all this .	1

Wir müssen unsere Leute hier rausholen .	1	de
We gotta start helping our gente get out of here . Here 's 20 % for Christmas presents for the carnales . You should be ashamed .	1

Äh , ok , ich muss los , aber ich kümmere mich sofort wieder um Sie , Mr. Kent .	5	de
Okay , so I gotta run ... ... but I will be back to check on you in a sec , Mr. Kent .	4

Wir müssen sofort zum Wachturm , das Dorf aufwecken ! - Ist gut !	1	de
We gotta get to the watch tower and warn the village .	1

Sie müssen schnell sein .	1	de
- You gotta be fleet of foot .	2

Ich sagte , ich muss es mir überlegen .	4	de
- I backed off . I said , " I gotta come back . "	10

Ich habe Angst . Sie müssen uns helfen .	5	de
I 'm really , really scared , and you gotta help us .	9

Wir müssen uns verstecken .	1	de
We gotta hide !	1

Du musst aus der Menge stechen .	1	de
You gotta stand out .	1

Man muss aufpassen .	1	de
You gotta be vigilant .	1

Musst du gleich nach Hause ?	0	de
You gotta go home right away ?	1

Hey , ich muss los . Vielen Dank .	3	de
Hey , I gotta go .	3

- Ich muss wissen , wie ein 5- Dollar- Shake schmeckt .	2	de
I gotta know what a $5 . 00 shake tastes like .	1

Ray , über irgendwas müssen wir doch reden !	4	de
Oh , come on , Ray , we gotta talk about something .	8

Jetzt reicht 's , wir müssen uns nicht gegenseitig den Arsch lecken .	5	de
Now we gotta stop kissing each other 's asses .	2

" Wir müssen das besprechen " .	2	de
" We 've gotta talk about this . "	3

Du musst es nur aussitzen , einfach da durchkommen .	1	de
You gotta -- You gotta just wait it out , just get through it .	1

Es kommt die Zeit ... da du ... ein Mann sein musst .	11	de
There comes a time when ... you just ... gotta be a man .	9

Ich muss über all das hier nachdenken .	1	de
I gotta think about all this .	1

Ich muss meine Freunde nach Hause bringen , also ...	1	de
I gotta give my friends a ride home , so ...	1

lch muss gehen .	1	de
Okay , I gotta go .	3

Da muss Gold liegen .	1	de
There 's gotta be gold .	2

Du musst langsamer machen .	1	de
You gotta slow it down .	1

Wir müssen ihn hier wegbringen .	1	de
We gotta get him outta here .	1

Ich muss wieder an die Arbeit .	1	de
Good- bye . I gotta get back to work .	4

Dann musst du rennen und wirst ewig weiter rennen müssen .	1	de
Then you gotta run and keep running .	2

Ihr müsst runter .	1	de
You gotta go down .	1

- Ich hab gelesen ... - Tut mir Leid , Z. K. Ich muss weg .	13	de
- I was reading -- - Sorry , P. B. I gotta go .	11

- Sie müssen mir was geben .	2	de
- You gotta give me something .	2

Wir müssen uns beeilen .	1	de
We gotta keep moving .	1

Ich muss nach Hause .	1	de
- I can 't . I gotta get home .	6

- Ich muss auch los .	2	de
Yeah , I gotta go , too .	3

Ja , du musst lernen , wie du dich selbst verteidigst .	3	de
Yeah , you gotta learn how to defend yourself .	3

- Muss gehen .	1	de
- I gotta go .	2

Er muss hier in der Nähe einen Unterschlupf haben .	1	de
He 's gotta have a shelter nearby .	2

Du musst los .	1	de
You gotta move now .	1

Ich muss meine Mutter hier rausschaffen .	1	de
I gotta get my mother out of here !	1

Sie müssen sich das doch auch fragen .	1	de
You gotta be wondering yourself , right ?	1

Bruder , das ist ja \u00b4n starker Rekord , da muss ich dir eigentlich gratulieren .	10	de
Damn . Brother , that 's a real fine record you got . I gotta congratulate you .	14

George , ich muss dann .	3	de
George , I 've gotta go .	4

WiIIst du \u00b4n Branding , musst du \u00b4s verdienen .	5	de
You want a brand , you gotta earn it .	6

Hey , hör mal , ich muss los .	6	de
Hey, look, I gotta go .	3

Ich muss den Bus kriegen ...	1	de
I gotta get the bus ...	1

- Das muss er sich ansehen .	2	de
- He 's gotta check this shit out .	3

Dodge , wir müssen hier weg .	3	de
Dodge , we gotta get out of here .	3

Du und Martin müßt mich ... zur Hauptstadt begleiten .	3	de
Ethan , I gotta ask you and Martin to take a ride with me ... ... down to the state capital .	3

Das ändert nichts daran , dass man was unternehmen muss .	9	de
No matter what , something 's gotta be done .	6

Das funktioniert manchmal , aber irgendwann , musst du einen gottverdammten Nigger einen Nigger nennen und einen auf :	7	de
That sometimes works , but eventually you gotta call a goddamn spade a spade and be like :	7

Also , du musst einen Plan machen .	3	de
So look , you gotta make a plan here .	4

- Los . Wir müssen raus hier .	4	de
We gotta get out of here .	1

Das muss ein neuer Rekord sein .	1	de
That 's gotta be a record .	2

- Das muss es sein . - Gut .	2	de
- That 's gotta be it .	3

- Ich muss sowieso maI scheißen .	2	de
- I gotta take a shit anyway .	2

Jetzt beginnt jemand den Kampf und sie müssen ihn beenden .	7	de
Now this . Somebody starts a fight , they gotta finish it .	9

Wir müssen uns ranhalten .	1	de
We gotta get to it .	1

Ich muss da hinein .	1	de
I 've gotta see inside .	2

Du musst lernen zu teilen .	1	de
Well , you gotta learn how to share .	3

Du musst $1 . 200 aufbringen !	1	de
You gotta get 1, 200 .	1

Naja , wir müssen dann los .	3	de
Well , gotta go .	2

Wir müssen abhauen !	1	de
We 've gotta escape .	2

Schreib 's auf mich , wir müssen gehen .	6	de
Put it on my tab . We gotta go .	7

Wir müssen die Verstecke eingrenzen .	1	de
We gotta narrow down the hiding places .	1

Wenn Viktor das rauskriegt ... Sie müssen mich beschützen .	6	de
If Viktor finds out , you guys gotta promise you 'll protect me .	7

Desmond , hör zu ... du ... du mußt mir sagen --	8	de
Desmond , look , you -- you gotta tell me .	7

Tara , wir müssen das verstecken .	3	de
Whoa ! Tara , we gotta hide this .	5

Und ich muss sagen , das war ein Geniestreich .	2	de
I gotta say , that was a stroke of genius .	1

- Wir müssen Sie zu einem Arzt bringen !	2	de
- We gotta get you to a doctor .	2

Du musst etwas vorsichtiger werden !	1	de
You just gotta be more careful .	2

Wir müssen lügen , drück X um zu lügen !	1	de
We gotta lie to them ! Hit x to lie !	1

- Oh , das muss ich sehen !	4	de
- Oh . I gotta see this .	4

Wir müssen ein Feuer machen .	1	de
We 've definitely gotta make a fire .	3

Wenn ich einschlafe musst du gehen .	3	de
When I fall asleep , you gotta go .	6

lhr müsst reinkommen und Martin begrüßen !	1	de
Come in , baby ! You gotta come in . You gotta meet Martin .	6

Ich muß um 9 : 00 im Krankenhaus sein .	1	de
I gotta be at the hospital by 9 : 00 .	1

Du musst umdrehen , Papa .	1	de
You gotta turn around , papa .	1

Da muß ein Hebel sein .	1	de
There 's gotta be a switch or something around here someplace .	2

Du fängst mit rechts zu boxen an , und dann wechselst du plötzlich , das wird Geschichte machen , aber zuerst musst du schnell werden .	21	de
Now , listen , you start fightin ' right- handed and then you change suddenly , and that 'll make history , but first you gotta get speed .	25

Vor denen muss man sich in Acht nehmen .	2	de
That 's what you gotta watch out for .	4

Billy , wir müssen was tun .	3	de
Jesus , BiIly , we gotta do something .	5

Ich muss nur durch das Tor gehen , und dann kann ich nach Hause ?	1	de
All I gotta do , I walk through the arch thing , and then I can go back home ? No .	2

Mann , ich muß Rock , Scotty und Kurt anrufen . ' ne kleine Crew , kapiert ?	3	de
Jack , come on . I gotta call Rocky , Scotty , Kurt . I gotta call those guys .	6

- Du musst Dill vorlassen .	2	de
- You gotta let Dill be first .	2

Manchmal muss man an die Grenzen gehen , Sloan .	1	de
Sometimes you gotta push the envelope , sloan .	2

Jedenfalls ... muss ich jetzt zur Arbeit .	2	de
Anyway ... I gotta get to work . So do you , by the way .	3

Er macht es , aber du musst der Vollstrecker sein .	6	de
He 's gonna set me up , but you gotta come with me to be the executor .	9

Auch dann müssen wir ihn verstecken .	2	de
Even so , we 've gotta hide him .	5

Vince , wenn es dir nichts ausmacht , so sehr ich auch Li Lei schwitzen sehen will , ich muss das Fitnessstudio ausfallen lassen .	19	de
Vince , if you don 't mind , as much as I 'd like to see Li Lei sweating , I gotta pass on the gym .	21

- Hanna , du musst die Akte besorgen .	4	de
Hanna , you 've gotta get that file .	4

- Alle wollen ihn , - aber für das , was er will , müssen wir arbeiten .	14	de
The point is that they all want our boy , but what our boy wants , we gotta work for .	17

Sehen Sie , wenn Sie wollen , dass wir dieses Gerät da raus holen , müssen Sie uns einen Knochen hinwerfen , uns zusätzliche Hilfe geben .	15	de
Look, if you want us to get that device out of there, you gotta throw us a bone , give us some extra help .	13

- Ich muss da rein .	2	de
- I gotta go in there .	2

Also , wir müssen auf jeden Fall weiter hoch .	3	de
All right , we gotta get back up to high ground .	4

Fest halten , Leute , ich muss auf die andere Seite !	6	de
Hold on , guys ! I gotta get to the other side .	6

Wir müssen irgendwas unternehmen !	1	de
We gotta do something , Charlie !	1

Wir machen müssen dich lediglich rasieren ,	2	de
All we gotta do is shave you down ,	2

Wir müssen uns doch gegenseitig helfen .	1	de
We gotta look out for each other .	1

Ich muss jetzt zum College .	1	de
I gotta go to class .	1

Ich muss packen .	1	de
I gotta pack !	1

Aber der Grund dazu muss der richtige sein .	4	de
But you gotta wanna do it for the right reasons .	2

Man muss besser hinschauen .	1	de
Just gotta look a little deeper .	1

- Das musst du dir ansehen .	2	de
- Come here . You gotta check this out .	5

Ich muss zurück an die Arbeit .	1	de
I gotta get back to work . All right .	1

Wir müssen alles untersuchen und ihm bei seiner Rückkehr einen Bericht geben .	1	de
All we gotta do is an analysis , and give him a report when he gets back .	2

Jetzt muss ich aber los , ich bin zum Lunch verabredet , aber ich sehe Sie dann gleich morgen früh bei GATE , und ich werde Ihr Büro einrichten lassen , Sie auf die Gehaltsliste setzen und Ihnen höchstpersönlich	1	de
Now I gotta go , I 've got a lunch , but I 'll see you at GATE first thing tomorrow , and I 'll set your office up , get you in the payroll system , and I will personally hand you your bonus check .	2

Mist , ich muss was bestellen !	3	de
- Shit , I gotta place an order .	4

Aber nicht heute , ich muss los . - Dad .	5	de
- But not today because I gotta go .	6

- Dass Sie auf Woody warten müssen .	6	de
- She says you gotta wait for Woody .	4

Wir müssen behutsam mit ihr umgehen .	1	de
We 've gotta take it one step at a time .	2

Ich muss Sie hier rausbringen .	1	de
I gotta get you out .	1

Ich muss mirwas überlegen .	1	de
I gotta think of a plan .	1

lch muss hier verschwinden .	1	de
I 've gotta get out of here .	2

- Ich muss an die frische Luft .	2	de
- I gotta get some air . - Oh .	2

- Ich muss mit dir reden , Edith .	2	de
- I gotta talk to you , Edith .	2

Ich muss ein Auge auf die Situation hier werfen .	1	de
I gotta keep an eyeon the situation here .	1

Du musst es hinzulegen .	1	de
You gotta put it down .	1

Man muss den Orkhays auf diesen fetten Katzen bewundern .	1	de
You gotta admire the orkhayss on these fat cats .	1

Sie brauchen das nicht zu beantworten , aber das muss ich wissen .	9	de
You don 't have to answer this if you don 't want to , but I gotta know .	16

Ich liebe dich , aber wenn es klappen soll , musst du mehr als Mr Incredible sein .	10	de
I love you , but if we 're gonna make this work , you 've gotta be more than Mr. Incredible .	15

- Ich muss Rachel finden .	2	de
- I gotta go find her .	2

Ich muss mich erst sammeln .	1	de
I gotta get my thoughts together .	1

Sie müssen nur einem vertrauen , mir .	1	de
All you gotta do is trust me .	2

Danny , du musst mich mit denen zusammenbringen .	3	de
- Come on , you gotta set me up .	5

- Es muss noch etwas geben .	2	de
- There 's gotta be something more .	3

Du musst was mit den Haaren machen .	1	de
You gotta do something about that hair .	1

Es muss hier irgendwo ein Telefon geben .	1	de
There 's gotta be a phone around here somewhere .	2

Wir müssen expandieren !	1	de
We gotta expand !	1

Muss arbeiten .	0	de
I gotta work .	1

Skyler , wir müssen hier verschwinden .	3	de
Skyler, we gotta get outta here .	2

Du musst mir glauben .	1	de
You gotta trust me .	1

Los , Carl , wir müssen weg !	5	de
Come on , Carl , we gotta go now !	6

Wir müssen gehen .	1	de
We gotta go . Now , get up .	1

Wir müssen Willi Hilfe holen .	1	de
We gotta get Willie help . - Help me . - Give him to me .	1

Wir müssen es sichern .	1	de
We gotta secure her .	1

Du musst dich beschweren , wir drehen hier durch !	1	de
You gotta complain . We 'll crack out here !	1

Wie , " Ich muss früh zur Arbeit . "	4	de
Like , " I gotta get to work early . "	4

- Opa , das müssen wir sehen .	4	de
Gramps , we gotta ' see it .	3

Wir müssen uns allerdings noch über den Preis einigen .	1	de
I gotta tell you before you hire me	1

Aber ich muss meinen Herzschrittmacher nachsehen lassen .	2	de
I 've gotta go have my pacemaker checked .	2

- Ich muß raus aus diesem Anzug .	2	de
' - I gotta get out of this suit .	3

Ich muss Peter anrufen .	1	de
I 've gotta call Peter .	2

Wir müssen los .	1	de
We gotta move .	1

Ich muss mich so anziehen .	1	de
I gotta dress like this .	1

Ich muss los .	1	de
- I gotta go .	2

- Tu , was du tun musst .	6	de
You do what you gotta do .	4

Du musst mir helfen !	1	de
Mom , you gotta help me .	3

Wenn du gewinnst , muss ich dir etwas geben .	4	de
If you win , I 've gotta give you something .	6

Komm , wir müssen dich reinbringen .	3	de
Come on . We gotta get you inside .	4

Es muss jetzt fertig sein , oder ?	1	de
It 's gotta be ready by now , right ?	2

Ich muss hier weg !	1	de
Let me go ! I gotta go !	5

Du musst sie nur	1	de
All you gotta do is	2

Es muss etwas in dieser Welt geben , das besser ist , als dich anzusehen , aber ich weiß einfach nicht , was .	1	de
There 's gotta be something in this world better than watching you do that but I 'm damned if I know what it is .	2

Komm , wir müssen los .	3	de
Come on , we gotta go .	4

Wir müssen die Story nur richtig erzählen . ... nur richtig erzählen . ... die Story nur richtig erzählen .	1	de
All we gotta do is tell the story .... - Tell the story right . - Tell the story right .	2

- Ich muss etwas von mir zuhause holen .	2	de
I gotta get something from my place .	1

- Wir müssen etwas tun .	2	de
- We gotta do something .	2

Carla , ich muss nach Hause .	3	de
Carla , I gotta go home .	3

Ich denke , wir müssen es annehmen .	4	de
I think we just gotta take it on , you know ?	4

Ich muss nur positiv denken .	1	de
Just gotta stay positive .	1

Du musst dich jetzt zusammenreißen .	1	de
You gotta pull yourself together now .	1

Ich muss meinen Vater treffen .	1	de
I gotta see my father tonight .	1

Das muß es sein .	1	de
That 's gotta be it .	2

Jeeter , du musst etwas unternehmen .	3	de
Jeeter , you gotta do something .	3

lhr müsst hier raus .	1	de
You gotta get off here .	1

Ich muss telefonieren . Meine Frau hat Geburtstag .	1	de
I gotta go make a phone call .	1

Mist , ich muss aufs Klo !	3	de
I gotta go to the bathroom .	1

Aber die Sache ist , du musst lernen , sie zu kontrollieren .	6	de
But the thing is , you gotta learn how to control it .	6

Du musst uns helfen .	1	de
You gotta come through for us .	1

Ben , du musst einer Frau was Besonderes schenken .	3	de
Ben , you gotta bring a woman somethin ' special .	3

- lch muss los .	2	de
I gotta go !	1

Ich muss ihm diesen Zettel geben .	1	de
I gotta give him this note .	1

Wir müssen los , Greg , also , ähm , keine Sorge wegen der Schäden .	1	de
How 's your neck ? We gotta go , greg , so , uh , don 't worry about the damages .	6

Ich muss mein Gebäude zurückerobern .	1	de
I gotta get my building back .	1

Ich muß diese Sache rauskriegen .	1	de
- I gotta check this thing out .	2

Ich muss machen , was ich für richtig halte .	1	de
I 've gotta do what 's rightfor me .	2

- Irgendwann musst du jemandem vertrauen .	2	de
- You gotta trust somebody sometime .	2

- Lch muss mich für diese Frau einsetzen .	2	de
- I gotta stand up for that girl .	2

Jemand muß dieser Niete mal die Leviten lesen .	1	de
Somebody 's gotta give this punk a talking to .	2

Wenn der Zaun also am Super Bowl Sonntag fertig ist , dann müssen wir noch neun , zehn Tage graben , ja ?	12	de
So you figure , mira , we wait till Super Bowl Sunday , they have that fence built ... then , cono , we gotta dig what , another nine , ten days , baby ? - Yeah .	24

Wir müssen mehr darüber erfahren .	1	de
We gotta find out more about the overall plan .	1

Es ist schlimm genug , dass ich dieses Ding tragen muss , aber wer weiß , was sie trägt ?	10	de
It 's bad enough I gotta wear this thing , but who knows what she 'll be wearing ?	5

Ok , hier muss es einen Weg heraus geben .	3	de
Okay , there 's gotta be some way out of here . - Yeah .	4

Ich muss verschwinden .	1	de
Look , man , I gotta bounce .	5

Oder muss ich einsteigen und es für dich wegfahren ?	1	de
Or do I gotta get in there and move it for you ?	3

Ist klar , es ist klar , manche Sachen müssen eben klar gemacht werden .	9	de
I gotta clear some things up . They gotta get cleared up . What the fuck !	8

Liebt man den Garten eines Mannes , so muss man auch den Mann lieben .	8	de
If you love a man 's garden , you gotta love the man .	9

Jede Entscheudung , die man trifft , braucht ungefähr zweimal so lange , weil man sie immer erst überreden muß .	19	de
Every decision that you make takes twice as long Cause you always gotta talk them into it .	12

Aber ich muss einfach los .	2	de
But I gotta go .	2

Man muss aufpassen , mit wem man sich einlässt .	1	de
You gotta be awful careful who you hit it up with .	1

lch muss weiter .	1	de
I gotta run .	1

Du musst aussteigen .	1	de
You gotta get out now .	1

Okay , ich muss los .	3	de
I gotta go .	1

Okay , wir müssen sie suchen .	3	de
Okay , we gotta go and get the signal .	3

Wir müssen hier verschwinden !	1	de
- We 've gotta get out of here !	3

Du musst Eier zerschlagen , um ein Omelett zu machen .	1	de
You gotta break some eggs to make an omelet .	1

Ich muss in die Notaufnahme ! - Jetzt ?	1	de
- I 've gotta go to the emergency room .	3

- lrgendwann muss ich ja aufstehen .	2	de
- I gotta get up sometime .	2

Musst du davon anfangen ?	0	de
Why you gotta bring that up ?	2

Ich muss \u00b4n bisschen schlafen . Okay , Lenny .	1	de
I gotta get some sleep .	1

- Ich muss los .	2	de
- I gotta check in . - 0K .	2

Drama , hör auf zu trinken , denn wir müssen eine von diesen Einladungen zu Dr. Dre fahren .	9	de
Drama , stop your drinking , ' cause we gotta drive one of these invites over to Dr. Dre .	9

Wir müssen nur etwas aus der Freiheit machen .	1	de
I say we gotta give freedom a chance .	3

Du mußt dahin und mit dem Kerl reden .	1	de
You gotta go back there and talk to that guy .	1

Man muss sie falten und schön für sie reinstecken .	1	de
You gotta fold 'em , put 'em in there nice for people .	1

Du musst uns helfen .	1	de
Adele , you gotta help us out of here .	3

Wir müssen ihn auf die Seite legen , damit er atmen kann .	1	de
You gotta get him on his side so he can breathe right .	1

lch muss mit meinem Sohn reden .	1	de
I gotta talk to my boy .	1

- Ich muss was klarstellen .	2	de
- I gotta make things right .	2

Du musst mich befreien !	1	de
You gotta spring me !	1

- Du musst zugeben , es ist lustig .	2	de
- You gotta admit it 's funny .	2

Ich muss anfangen mein Leben als Brian zu leben .	1	de
I gotta start living my life as Brian .	1

Wir müssen hier weg .	1	de
We gotta get outta here .	1

Geh ! - Du musst mich verlassen !	4	de
- You gotta leave me !	2

Du weisst , wir könnten ... Ich muss auflegen .	7	de
You know , we could -- I gotta go .	7

Ihr müsst ihn aufhalten !	1	de
CRYSTAL : You gotta stop him !	3

Ich muss in die Stadt . Ich brauche was zum Strecken .	1	de
I gotta go in town and get some stuff to cut that smack .	1

Ich muss euch eins sagen .	1	de
And I gotta tell you , man ,	2

Ich muß hier raus .	1	de
I gotta get out of here .	1

Ich muss gestehen , ich war überrascht , dass du mich heute zum Abendessen einludst .	1	de
I gotta admit , I was surprised you asked me over for dinner tonight .	1

Dann musst du dich auf dem Sprungbrett ausziehen .	1	de
You gotta get undressed out there on the diving board .	1

Ich muss mit Ihnen reden .	1	de
Jack , I gotta talk to you .	3

Habe so schon keine Zeit und dann muss ich die Kaution bezahlen , um deinen blöden Arsch aus dem Knast zu holen .	7	de
Can 't keep my hours as it is And I gotta come bail your stupid ass out of jail .	10

Aber Lois wartet draußen , also muss ich wirklich los .	6	de
But Lois is outside waiting , so I really gotta go .	9

- Komm , wir müssen heiraten .	4	de
- Come on , we gotta get married .	5

Wenn du etwas zu tun hast ... ... dann nicht , weil du musst ...	13	de
Well , when there 's things to do And not because you gotta	12

Wir müssen nur unsere Taktik ändern .	1	de
You can beat Tokyo ! All we gotta do is change our tactics .	7

- Wir müssen die Vertragsdetails durchgehen .	2	de
- We gotta go over these deal points .	2

Alles klar , das passt , weil ich los muss .	9	de
All right, well, good , ' cause I gotta get going .	8

- Ich muss gehen .	2	de
- I 've gotta go .	3

Du musst dorthin , wohin er dich trägt .	1	de
You gotta go where it takes you .	1

- Komm , wir müssen hier weg .	4	de
- Come on , we 've gotta get out of here . - I know ! I know !	6

- Du musst besser aufpassen !	2	de
You gotta be careful about that stuff .	1

Sie müssen hier weg .	1	de
You gotta get outta here .	1

Du musst mich anrufen .	1	de
You gotta call me .	1

- Ich muss los .	2	de
- I gotta go .	2

Hopper , wir müssen los .	3	de
Hopper , we gotta move .	3

Wir müssen aus dem Keller raus .	1	de
We gotta get out of here .	1

Das muss ich den Spielern anrechnen .	1	de
I gotta give the players most of the credit for that .	1

Ich muss mein Leben leben .	1	de
I gotta live my life a certain way .	1

Wir müssen dich zum Arzt bringen !	1	de
We gotta get you to a doctor !	1

Doc , wir müssen hier schneIIstens weg .	3	de
Doc , we gotta get the hell out of here . Hey , come on .	3

Während du auf der Suche bist , musst du auch essen .	7	de
While you 're looking for them , you gotta eat .	8

Ja , das muss der Kerl sein , der fährt .	3	de
Yeah , it 's gotta be the kid driving .	4

Also muss ich die ganze Nacht lang die Stöpsel unterrichten !	1	de
I gotta spend all night instructing Squirts !	1

Ich weiß sie muss hier irgendwo sein .	3	de
I know she 's gotta be here somewhere .	4

Es tut mir Leid , aber wir müssen es tun .	7	de
I 'm sorry , Ryan , we gotta do this .	7

- Ich muss Geld verdienen .	2	de
- I 'm a workin ' thing . I gotta go .	9

Jetzt muss es auf die Fresse geben .	1	de
We gotta hit 'em where it hurts .	1

Mich interessiert es nicht , mit wem wir uns einlassen müssen .	10	de
I don 't care who we gotta partner up with .	6

- Nee , den müssen wir überwachen !	4	de
- No , we gotta guard him .	4

Wir müssen nach links .	1	de
We gotta go to the ... left .	1

Ich muss ihn haben .	1	de
- I gotta have the car .	2

Ich muss schlafen .	1	de
I gotta sleep .	1

Wir müssen uns was Realistisches ausdenken !	1	de
We gotta come up w\u00a1 th someth\u00a1 ng real\u00a1 st\u00a1 c here .	1

Ich muss aufs Klo !	1	de
I gotta go to the bathroom .	1

Schneller , A. J. ! Wir müssen das Shuttle erreichen !	6	de
- We 've gotta blow -- - I th\u00a1 nk we 're almost there !	3

Vielleicht nicht , aber ich muss Jack helfen .	5	de
Maybe not , but right now I gotta help Jack .	7

- Ich muss Schluss machen .	2	de
- George , I gotta go .	4

- Wir müssen den Motor anwefren !	2	de
- We gotta get the engine started !	2

( Mann1 ) Es geht um diesen Freitag , Babu , wie oft muss ich das noch sagen ?	13	de
This is Friday , Babu . How many times I gotta tell you ?	10

Du musst so aus der Rückhand zuschlagen .	1	de
You gotta snap your wrist on the backhand .	1

Irgendjemand muss ihn ja kennen , richtig ?	1	de
Somebody 's gotta claim him , right ?	2

Selbst du musst etwas essen !	2	de
Even you gotta eat !	2

Aber wir müssen gehen .	2	de
But we gotta go .	2

Wir müssen ihn wegschaffen .	1	de
We 've gotta move him .	2

Mein Bruder muss ins Krankenhaus .	2	de
We gotta get my brother to a hospital .	1

Ich tue es nicht gerne , aber ich muss es jemandem erzählen .	8	de
I hate doing this to you , but I gotta tell someone .	9

Man muss wissen , wie man sie nehmen muss .	1	de
You just gotta know how to handle them .	2

Wir müssen die Hundert abdrücken .	1	de
We gotta give him the money .	1

Sie müssen zurückgehen und Drama reinpacken .	1	de
You gotta go back , put in the drama .	1

Du musst das benutzen , womit du mein wahres Ich siehst .	1	de
You gotta use the one thing you have that can hear the real me .	1

Wir müssen die Geiseln freilassen .	1	de
We 've gotta free the hostages .	2

Wir müssen weiter . Komm schon .	1	de
We gotta keep moving , let 's go .	1

Hör mal , ich muß ein Machtwort sprechen .	4	de
Le - Look , I - I gotta put my foot down .	7

Wheaton , Sie müssen weg hier .	3	de
Wheaton , you gotta get outta here .	3

lch muss jetzt .	1	de
I gotta go now .	1

- Nein , nein , nein , man muss pumpen .	8	de
No , no , no , you gotta pump it .	7

Aber erst müssen wir Jackie Boys\u00b4 Kopf kriegen , bevor er irgendwo hinkommt und die Situation eskaliert .	2	de
But first , we gotta get our hands on Jackie Boy 's head before it gets to wherever it 's going and this whole situation blows wide open .	4

Du musst eine Gruppe von Kindern finden und dich einfach ... dazustellen .	1	de
You 've gotta find yourselfa group ofidsand just stand near them .	2

- Du mußt das sehen .	2	de
- You gotta see this .	2

Und ich vertraue Ihnen dabei , also müssen Sie nun mir vertrauen , okay ?	7	de
And I trust you on that , so now you gotta trust me , okay ?	10

Sie müssen mir vertrauen , Captain .	1	de
You gotta trust me on this , Captain .	1

Ich muss leben .	1	de
I gotta be .	1

Schei ? e , ich muss wieder in den Unterricht .	5	de
Fuck , I gotta go back into class .	3

Du musst auf Rechtshänder umlernen .	1	de
You gotta learn to be a right- handed fighter .	1

Wir aber , also müssen wir gehen .	4	de
But we can , so we gotta go .	6

Wir müssen zusammenbleiben .	1	de
We gotta stay together !	1

Das weiß ich , aber ... irgendwann müssen wir uns ändern .	7	de
I know we can 't be born again , but , let 's face it , we ... we gotta change sometime .	19

Sie müssen Blut vergießen um diese zu bekommen .	1	de
They gotta spill blood to get 'em .	1

- Schatz , ich muss gehen .	4	de
- Honey , I 've gotta go now .	5

Ich muss jetzt wirklich gehen .	1	de
I 've really gotta get out of here . Right now .	3

Attilio , wir müssen gehen .	3	de
Attilio , we 've gotta go .	4

Ich muss mal pinkeln .	1	de
' Cause I gotta pee .	3

- Muss ein Außenseiter sein .	1	de
- I 've gotta be a hostile misfit .	3

Du musst einen anderen Weg finden	1	de
You gotta find another way out .	1

Wir müssen sie finden , schnell !	1	de
We gotta find her , quickly , okay ?	1

Sorry , Leute , ich muss gehen .	5	de
Sorry , guys , gotta go .	4

Ich sagte , ich muss mit dir reden !	4	de
I said I gotta talk to you !	3

Du musst mich hier raus holen .	1	de
You gotta get me out of this place .	1

Ich muss mein Hirn leeren .	1	de
I just gotta clear my mind .	2

Ich muss aufs Klo !	1	de
I gotta go to the bathroom bad .	1

Du musst die Welt retten !	1	de
You 've gotta save the world !	2

Du musst es ihm sagen .	1	de
You gotta tell him .	1

- Man muss ein Gefühl für 's Gebiet haben .	2	de
- You gotta have a feel for your subject .	2

Ich mag dich . Aber ich muss dich erschiessen .	6	de
You know , I like you , but I still gotta kill you .	10

Wir müssen umdrehen !	1	de
We gotta turn around !	1

Du musst dir etwas wünschen .	1	de
You gotta make a wish .	1

Oh , du mußt was für mich machen .	3	de
Oh , you gotta do something for me .	3

Etwas , das ich tun muss ?	5	de
Something I gotta do ?	2

Ja , außer , dass sie uns nicht kennen dürfen , sie dürfen nicht zu schlau sein und sie müssen verdammt gierig sein .	19	de
Yeah , except they can 't know us , they can 't be too smart , and they gotta be greedy as shit .	18

Wir müssen in das Haus des Kerls .. er hat die Waffe .	1	de
We gotta get in the guy 's house - He 's got the gun .	1

Du musst sie unterstützen .	1	de
You gotta support them .	1

Nun , sie müssen irgendwie ihre 15 Minuten haben .	3	de
Well , they 've gotta get their 15 minutes somehow .	4

Wenn eine Frau nach einer Gehirnoperation Kopfschmerzen hat , muss man ihr glauben .	9	de
When a woman who 's just had major brain surgery ... ... tells you she has a headache , you 've gotta listen .	21

- Dann muss sie unten durch .	2	de
- Then she 's gotta go under .	4

Wir müssen rausfinden , wer die Kerle geschickt hat .	1	de
We gotta find out who sent these guys .	1

28. Er muss 40 erreichen und das 15 Sekunden halten .	2	de
28 . He 's gotta reach 40 and sustain it for at least 15 seconds now .	4

Komm , wir müssen einen anderen Weg hier heraus finden .	3	de
We gotta find another way out of here .	1

Wie gesagt , ein Mann des Gesetzes muss an die Zukunft denken .	7	de
So , like I tell you , a lawman 's gotta take the long view .	10

In meiner Branche muss man flinke Füße haben .	3	de
Well , in my business you gotta be fast on your feet .	6

- Ich muss mich umziehen .	2	de
- L" ve gotta change my clothes .	3

Zuerst müsst ihr beweisen das Muhammed immer noch da drin ist .	1	de
First you gotta prove that 's still Muhammad in there .	2

" lch muss diesen kleinen Ball da reinkriegen ? "	2	de
I gotta get that little ball in there ? "	1

Ich muss nur durch diese Pechsträhne .	1	de
I just gotta play this thing out .	2

Ich muss jetzt wohl lernen , wie ... Wie diese " One- Night- Stands " funktionieren .	1	de
Seems like I gotta learn how to do that " love them and leave them " stuff .	3

Ich muß das Tempo drosseln .	1	de
We gotta get her slowed down now .	1

Beeilt euch , wir müssen sie aufhalten !	4	de
Come on , we 've gotta stop them !	5

Weißt du , du musst das Eisen schmieden , solange es heiß ist . . . - so lange es heiß ist .	4	de
In life , you gotta strike while the iron 's hot . Iron is hot .	4

Ich muss mich jetzt entschuldigen , ich leite heute Abend die Spiele .	1	de
Actually , I 've gotta excuse myself . I 'm in charge of the games tonight .	4

Irgendjemanden muss ich mir doch zum Vorbild nehmen .	1	de
I gotta model myself after someone .	1

Du musst jetzt gehen .	1	de
You gotta get going .	1

- Und ? Und ? Wir müssen an Geld kommen .	6	de
- So we gotta get some money .	3

Ich muss hier raus und mal was unternehmen .	1	de
I gotta get out of here and do something .	1

Hör zu , ich muß dich was fragen .	4	de
Look , I gotta ask you something .	3

- Sie muss in einer dieser Zellen sein .	2	de
- She 's gotta be in one of these cells .	3

- Musst du weg ?	1	de
- You 've gotta go ?	3

Wir müssen ... ... in deinen Kopf !	1	de
We gotta tap ... ... into your head !	1

Ich muss diese blaue Tür auf meine neuen Liste setzen .	1	de
I gotta add that blue door to my new list .	1

Wir müssen anfangen , Joe .	1	de
We gotta get started , Joe .	1

Okay , sie müssen mir da wirklich raus helfen .	3	de
Okay , you really gotta help me out here .	4

- Wir müssen sie erst erkunden .	2	de
- We don 't know . We 've gotta explore .	8

Wir müssen das irgendwie hinkriegen , Jack .	1	de
We gotta stick this out , Jack .	1

Bei Nino gibt 's heute Hummer , aber man muss vorbestellen .	9	de
Nino 's got lobster tonight but you gotta order in advance .	7

- Wir müssen sofort hier weg .	2	de
Come on . We gotta go . Now .	4

Aber du musst genau wie ich sein .	2	de
But you 've gotta be exactly me .	3

- Wir haben hier einen Kühlschrank , der raus muss !	9	de
- We gotta take the fridge out .	2

Alles klar , aber ihr müsst ... ihr müsst es mir erzählen .	8	de
All right , but you gotta ... You gotta tell me .	8

- Ich muss hier raus .	2	de
- I gotta get out of here .	2

Ach , kommt schon , ihr müsst mich verhören .	6	de
Hey , come on ! You gotta interrogate me !	6

Wir müssen sie finden .	1	de
We gotta find them !	1

Aber Jules , ich muss dir wirklich dafür danken , dass du mich das Ganze übernehmen lassen hast .	4	de
But , Jules , I really gotta thank you for letting me handle this one .	6

Du mußt aufhören , Fragen zu stellen .	1	de
You gotta stop asking questions .	1

Ich muß mit Roger reden .	1	de
I gotta talk to Roger .	1

- Man muss sie direkt ins Herz treffen .	2	de
- You gotta get 'em first time , in the heart .	2

Um ein VP zu sein , muss man sich wie einer verhalten .	6	de
To be a VP , you gotta act like one .	6

Sie müssen Ihre Sachen ausladen .	1	de
We gotta look over your stuff . You gotta unload .	1

Ich muss es tun , aber nicht du !	1	de
I gotta do it , but you don 't gotta do it !	1

- Du musst was mit ihr machen !	2	de
- You gotta get on that !	2

Es ist ein Stipendium , warum musst du dafür zahlen ?	6	de
It 's a scholarship , why do you have to gotta pay ?	10

Sie müssen tanzen .	1	de
You gotta do the dance .	1

Hören Sie , ich muss los .	4	de
Look , I gotta go .	3

- Ja . Wir müssen hin , ihm auflauern und warten , bis er kommt , dann können wir ihn töten .	4	de
Well , we gotta get there , stake it out , we wait for it to show up , so then we can ... ... kill it .	3

Wir müssen die Hufe schwingen .	1	de
We gotta get with the gettin ' .	1

Wir müssen noch mal nach Paris . - Und Tanzstunden nehmen .	1	de
We gotta go back to Paris .	1

Also müssen wir jemand finden , der reich , gierig und dumm genug ist der eine Last fallen lässt , ohne zweimal nachzudenken .	1	de
So we gotta find a mark who 's rich , greedy , and stupid enough to want to drop a load without thinking twice .	2

Ich muß sagen , Otto und Donny hier zu sehen stimmt mich nostalgisch .	1	de
I gotta tell you , Randall . Seeing you here , Otto , Donny , makes me feel almost nostalgic .	1

Wir müssen zusammen arbeiten .	1	de
We 've gotta work together .	2

Ich sag euch was , man muss Pussys einfach ernst nehmen .	6	de
Let me teII you . You gotta take the p **** seriously .	6

Ich muß ihn hier wegbringen .	1	de
I gotta get him out of here . Let 's go , Simon .	1

Wir müssen verschwinden !	1	de
We 've gotta go now !	2

Nein , wir müssen auf Monty warten .	3	de
No . We gotta wait for Monty .	3

- Ich muss die Ausrüstung hinbringen .	2	de
- I gotta drop the equipment off .	2

- Da muss ich fit sein .	2	de
- I gotta stay rested .	2

Ich muss aber arbeiten .	1	de
I gotta work .	1

Tut mir Leid , ich muss mich beeilen .	5	de
I 'm sorry , I gotta run . If you come up with an adjective , text me .	5

Ich muss meinen Zucker oben halten .	1	de
I gotta keep my sugar up too .	1

Du musst aufpassen ... denn wenn Stevens nicht kommen kann , musst du es tun .	1	de
You 've gotta watch this ... ... because if Stevens don 't come , you 'll have to do it .	2

Ich muss --	1	de
I gotta go .	1

- Wir müssen ihn in ein Isolierzimmer bringen .	2	de
We gotta get him into an ISO room . On my count .	1

Wir müssen einige geistige Dinge besprechen .	1	de
I gotta re- educate some ofthe brothers .	1

Ich muss den richtigen Eindruck machen , klar ?	1	de
I gotta keep up the correct impressión , you know ?	1

Sie müssen sie stoppen .	1	de
You 've gotta stop them .	2

Nein , ich muss sowieso wieder zurück an die Arbeit , wirklich .	3	de
No , I gotta get back to work anyway , really .	3

- Was du tun musst , Jimbo ...	4	de
What you gotta do, Jimbo , is take it easy .	2

Jemand , den ich aufhalten muß .	5	de
Someone I gotta stop .	2

Hier muss es doch irgendwo Taschenlampen geben .	1	de
There 's gotta be flashlights or something .	2

Wir müssen los . Sofort .	1	de
We gotta go , now .	1

- Wir müssen ihn in ein Krankenhaus bringen .	2	de
- We gotta get him to a hospital .	2

Wir müssen das zügig durchgehen .	1	de
We gotta process this quickly .	1

Hör mal , ich mag dich wirklich , wirklich sehr , aber du musst mir einen Gefallen tun .	13	de
Listen . I 'm very , very fond ofyou . Butyou gotta do me one favor .	11

Ich werde allein damit fertig . - Nur , ich muss irgendwohin .	10	de
It 's down to me this aggravation , but I 've gotta get in .	11

Dad , ich muss los .	3	de
Dad , I gotta go .	3

Ich muss dich kennen lernen .	1	de
I gotta get to know you .	1

Ich muss los .	1	de
I gotta go in .	1

Sie müssen damit aufhören .	1	de
You know , you gotta stop doing that , mate .	4

Wir müssen da hoch !	1	de
We gotta go up there .	1

Hör zu , Schatz . Sharon muss in ein Krankenhaus .	6	de
Listen , honey , we gotta put Sharon in a hospital .	5

Ich muss meinen Agenten anrufen .	1	de
- I gotta ring up my agent again .	2

Ich muss noch 300 zurückgeben .	1	de
I gotta return $300 .	1

Ich muss mal kurz telefonieren .	1	de
I gotta make a call .	1

Aber wenn es eine Hölle gibt , aus der diese Monster kommen sollen , dann muss es auch einen Himmel geben . Es muss ihn geben .	23	de
And if there is a hell and those sons of bitches are from it ... then there has got to be a heaven , Jacob , there 's gotta be .	28

Ich muss mit dem Typen reden .	1	de
I gotta talk to this guy .	1

- Ach , Boss ... - Ich muss wissen , wen Sadie nimmt .	7	de
- Aw , boss . I gotta know which fella Sadie takes .	6

Wieso muss sie bei dir mitfahren ?	1	de
Why she gotta ride with you .	2

Ok , geh wieder rein , ich muss nachdenken .	7	de
All right , go back in . I gotta think .	8

Man muss sich nur in sie hinein versetzen .	1	de
You want to catch her , you gotta think like she thinks .	7

- Er muss hier durchkommen .	2	de
- He 's gotta come through there .	3

Deine Mutter muss aufhören , mich zu ignorieren .	2	de
Your mother 's gotta stop gushing over me , seriously .	3

- Es muss perfekt sein .	2	de
- It 's gotta be perfect .	3

Lch muss morgen zwölf von ihnen auswählen .	1	de
I gotta go down there tomorrow and pick out 12 of 'em .	1

Okay , muss gehen .	2	de
Okay , gotta go .	2

Wir müssen uns beeilen .	1	de
We gotta move fast .	1

Irgendjemand muss sie essen . Setz dich .	1	de
Well , somebody 's gotta eat them .	4

Klar und simpel , und jemand muss das Tor bemannen .	6	de
Plain and simple , and somebody 's gotta man the damn gate .	7

- Darüber müssen wir noch reden .	2	de
- We gotta talk about that .	2

Ich muss sofort nach Hause .	1	de
I 've gotta get home .	2

Wir müssen weg .	1	de
We 've gotta go .	2

- Wir müssen ihm helfen seinen Job zu behalten .	2	de
- We gotta help him save his job .	2

Ja , ich muss mich für das Training fertig machen .	3	de
Yeah , I gotta get ready for training .	3

Lady , Sie müssen aufstehen !	3	de
Lady , you gotta get up !	3

Ich muss ins Bett .	1	de
I gotta get some sleep .	1

Morgen . Ich muss an die Wharvey Mädchen denken .	3	de
I gotta think about the Wharvey gals .	1

- Wir müssen das Mädchen finden .	2	de
- We gotta find the girl .	2

Alles , was wir jetzt noch tun müssen , ist den Strom zur Außenbeleuchtung unterbrechen .	7	de
Yeah . All we gotta do now is cut the power to the exterior lights .	4

Du musst Chaos veranstalten .	1	de
You gotta make some chaos .	1

Wärst du benachrichtigt worden , wüsstest du , dass die Stadt eine neue Verordnung hat , in der steht , dass ich jeden Laden besprühen muss , der Ausländer reinlässt .	25	de
If you had gotten your notice , you 'd realize the city has a new ordinance ... .. saying I gotta spray businesses catering to foreigners .	20

Du musst dich umziehen .	1	de
- Rusty , you gotta make that change .	4

Egal was , Sie müssen mir das versprechen .	4	de
You 've gotta promise me that .	2

Ja , wenn du schon hier sein musst , dann musst du halt hier sein , oder ?	7	de
Yeah . I 've *** if you gotta be here your mind as well be here , right ?	7

Ich muss den Hund zum Baden bringen ...	1	de
( Bill to himself ) I gotta get the dog cleaned ...	6

Wir haben einen Maulwurf vor Ort . |Sie muss erst rauskommen .	8	de
- A UC 's inside . She 's gotta leave first .	8

Ok , du musst nur an die Tür klopfen .	3	de
Okay , all you gotta do is knock on the door .	4

Wer in Hollywood was werden will , muss mitspielen oder heimgehen .	7	de
You wanonoa get ahead ino Hollywood ? You gotta play the game , or go home .	8

Ja , O' Malley , du musst dich entspannen .	6	de
Yeah , O 'malley , you gotta chill .	6

Du musst dich um dein Schicksal kümmern , lass es passieren , so wie das hier .	1	de
You gotta take charge of your own destiny , make it happen, like this .	1

- Also musst Du nur mit dem Strom schwimmen , verstehst Du ? - Josh !	2	de
So you gotta go with the flow , you know ?	2

Ich muss trocknen lassen .	1	de
I gotta dr	1

Aber jetzt müssen wir das erst mal hinter uns bringen .	2	de
But right now this thing is what it is , and we 've gotta get through it .	13

Bei \u00b4ner Drei - und Zweizählung muß man die Platte schützen .	6	de
Hey , on a three- two count you gotta protect the plate , you moron ! - [ Guard ]	8

Ich muß jetzt was essen .	1	de
I gotta get some chicken in me , you know what I 'm sayin ' ?	1

- Ich muss das Beste aus mir holen .	2	de
- I gotta reach for the best in me .	2

Alles muss in einer hübschen SchachteI sein . Mit \u00b4ner hübschen SchIeife drauf .	1	de
Everything 's gotta be in a neat Iittle box ... ... with a Iittle blue bow on it .	2

Wir müssen ihn dazu bringen , das zu nehmen .	1	de
We gotta get him to take this .	1

- Wir müssen ihn finden .	2	de
- Well , I guess we gotta get him .	6

Vielleicht finden wir irgendwann wieder zusammen , aber zumindest jetzt muss ich meinen eigenen Weg gehen !	10	de
We might find a place in this world someday But at least for now I gotta go my own way	15

Sie müssen sich um die Spüle in 4- B kümmern .	1	de
You gotta take care of that sink up in 4- B.	1

Ich muss nahe ran , um mit ihr zu reden .	1	de
I just gotta get close enough to talk to her .	2

Na , komm , du musst durchhalten .	5	de
Come on , you gotta stay with us .	4

Ich meine , manche Sachen müssen eben klargemacht werden . Ganz klar .	5	de
I mean , some things gotta get cleared up .	5

Also musst du damit klarkommen . \u00b4	1	de
So you gotta be OK with that ? '	2

Man muss sich um die ganze Gemeinschaft k\u00c3\u00bcmmern oder man wird ernsthafte Probleme bekommen .	1	de
You gotta take care of the whole community or you 're gonna have serious problems .	1

lch muss dem ein Ende gebieten .	1	de
I 've gotta stop this .	2

" aber du musst deinen Kopf aus deinem Arsch ziehen . "	3	de
" but you gotta pull your head out of your ass .	3

Weil ich noch etwas schlafen muss .	5	de
Because I gotta get some sleep .	2

- Sie glüht , wir müssen sie kühlen .	5	de
Her blood 's burning up . We gotta cooI her down .	7

- Musst die Platte schützen .	1	de
- You gotta protect the plate . - Right , the plate .	2

Ich dagegen muss erst dieses Gutachten sehen .	2	de
I gotta get that report , see where it leads .	1

Wir müssen weiter .	1	de
We gotta go .	1

Aber zuerst müssen wir dich in Sicherheit bringen .	2	de
I 'll get them , but first we gotta get you someplace safe .	8

- Du musst mit ihr reden .	2	de
- You gotta talk to her .	2

Wir müssen zurück .	1	de
We gotta go back .	1

Hier muss irgendwo ein geheimes Fach oder eine geheime Kammer sein .	1	de
There 's gotta be ... a secret panel or chamber here somewhere .	2

All eure Schmuggel- Lastwagen werdet ihr bald für nichts weggeben müssen .	10	de
You gotta be kidding , Sharkey .	1

Ich muss dringend pinkeln .	1	de
I gotta take a piss .	1

Wir müssen hier abbrechen .	1	de
We gotta cut .	1

Sie müssen mit helfen .	1	de
You gotta help me .	1

Ich muss wissen , wo ich dich erreichen kann .	1	de
' Cause I gotta know where you 're going at all times .	3

Du musst einsam gewesen sein und allein und ...	1	de
You 've gotta be lonely and ... and alone and ...	2

Wenn ihr sie schlagen müsst , dann da , wo sie nicht bluten .	4	de
If you gotta sock 'em , sock 'em where they ain 't going to bleed .	2

Das Ding beim H kochen ist , nicht vom Rauch high zu werden , du musst einen vollen Magen haben .	15	de
The thing about cooking smack is , to not get fucked up by the fumes , you gotta have a full stomach .	17

Wir müssen das prüfen .	1	de
We gotta study this .	1

Ich muss darüber nachdenken , aber es klingt gut .	1	de
I gotta think about it , but ... Sounds good .	1

Jemand muss Linderman wieder auszahlen .	1	de
Somebody 's gotta repay linderman .	2

Ich muss aufhören , dir meine Theorien zu erzählen .	1	de
I 've gotta stop telling you my theories .	2

Wenn ich das mit Partner planen soll , müssen wir langsam damit anfangen .	8	de
I 'm saying if I 'm gonna work with a partner we gotta start now .	12

