Allerdings müssen wir dafür sorgen , dass das öffentliche Vertrauen in die Handlungen der Behörden die Basis für jede gesetzgeberische Initiative in diesem Bereich sein muss .	1	de
However , let us remember that public confidence in the activities of the authorities must form the basis of any legislative activity in this area .	2

Folglich muss eines ganz klar sein , meine Damen und Herren : Auf der Ebene der Gemeinschaft sind die Probleme gelöst .	1	de
So let me make it very clear , ladies and gentlemen : within the Community field , the problems have been resolved .	1

Eins muß ich sagen , mir gefällt lhr Stil .	1	de
And let me tell you something . I dig your work .	1

Ich muß aber noch einmal darauf hinweisen , daß es sich hier um eine Frage des Wettbewerbsrechts handelt .	1	de
But let me point out again that this matter comes under competition law .	1

- Also , wenn der Titel geändert wird , dann muss er anders heißen .	10	de
If the title is going to be changed , then let us do it properly .	10

Und eines muß ich sagen , Geld war das A und O hier .	2	de
And let me tell you , the fuckin ' bottom line here is ... cash .	1

Ich glaube , wenn Sie den transeuropäischen Netzen große politische Priorität einräumen , so muss man das auch kundtun .	14	de
I believe that if you attach great political importance to the trans-European networks , you should let it be known .	16

Deshalb müssen wir mithelfen und diese halbe Stunde gut nutzen , denn wir werden keineswegs alles schaffen .	1	de
So let us cooperate in using this half-hour because we are going to fail to comply with all sorts of things .	1

Howard , ich muß dir was erklären , Mann .	3	de
Howard , let me tell you something , man .	2

Und eines muß ich sagen , Geld war das A und O hier .	2	de
And let me tell you , the fucking bottom line here is cash .	1

Die russischen friedenserhaltenden Streitkräfte in Tschetschenien und anderswo , beispielsweise in Afghanistan vor einigen Jahren - das muss jeder selbst beurteilen !	17	de
Russian peacekeeping forces , in Chechnya or elsewhere - like a few years ago in Afghanistan - let everyone judge for themselves .	17

Wenn es eine GAP geben muss , dann soll sie den Landwirten helfen und sie nicht behindern .	5	de
If there has to be a CAP , let it assist farmers and not hinder them .	8

Dazu müssen wir Druck auf Israel ausüben , damit Yasser Arafat ausreisen kann .	1	de
And let us put pressure on Mr Perez to allow Mr Arafat to leave .	1

Wir müssen unbedingt vermeiden , dass diese in die Hände von privaten Firmen fallen , die Profit daraus schlagen .	1	de
Now let me point out that we really must not let them fall into the hands of private firms operating for profit .	1

Doch eines muss ich deutlich sagen : Dort , wo die Bemühungen , über den Dialog zu einer Lösung zu gelangen , nicht fruchten , wird die Kommission gegen die entsprechenden Mitgliedstaaten Vertragsverletzungsverfahren einleiten .	2	de
But let me be clear : where efforts to find solutions through dialogue do not succeed , the Commission will initiate infringement proceedings against the Member States concerned .	1

Uh , da muß ich nachschauen .	3	de
Uh , let me check .	2

