Es gibt kein Visum für Kapital gleich welcher Herkunft , aber die Bürger zahlreicher Länder müssen selbst für einen Aufenthalt von weniger als drei Monaten ein Visum vorlegen .	15	de
No visa is needed for money to enter , irrespective of its origin , but nationals from numerous countries require a visa , even if they are staying for less than three months .	19

Wir wussten immer , ... dass wir Opfer bringen müssten , für Martha 's Gerechtigkeit .	9	de
We always knew getting justice for aunt Martha would require sacrifices .	9

Dies stellt für viele Mitgliedstaaten Neuland dar : es müssen neue Normen für das Energieprofil , neue Ressourcen und Investitionen in beträchtlichem Umfang bereitgestellt werden .	9	de
For many Member States it represents a new area of endeavour which will require new performance standards , new resources and substantial investment .	13

Das sind zwei unterschiedliche Situationen , und man muß unterschiedlich darauf reagieren .	8	de
The two situations are quite different and require different responses .	7

Aus diesem Grunde muss der Prozess von unten nach oben verlaufen und eine Ergänzung zu dem gegenwärtigen Prozess auf europäischer Ebene darstellen , der von oben nach unten verläuft .	3	de
We therefore require a bottom-up process to complement the present top-down process at European level .	2

Wir müssen uns darüber im klaren sein , daß angesichts der Lage auf dem Balkan möglicherweise enorme zusätzliche Finanzmittel aus dem Gemeinschaftshaushalt bereitgestellt werden müssen .	24	de
We must note that the situation in the Balkans may require a substantial addition of financial resources from the Community budget .	10

Es gibt allerdings Teile , die müssen nachbearbeitet werden .	6	de
There are , however , parts that require revision .	7

Dafür muss sie mit ausreichenden Haushaltsmitteln ausgestattet werden , und bestimmte Vorschläge wie die Schaffung der Europa-Mittelmeer-Entwicklungsbank sind erneut zu prüfen .	1	de
This will require sufficient budgetary resources and certain proposals will need to be reviewed , such as the Euro-Mediterranean Development Bank .	2

Hier geht es jedoch um intellektuelle Mittel : In diese Probleme muß geistiges Kapital investiert werden , denn es gilt , zwei Ziele zu erreichen .	11	de
But what we need is the analytical resources : these issues require the investment of more intellectual capital .	11

Dann müssten wir die Existenz des Stargate enthüllen .	1	de
That would require us to reveal the existence of the Stargate .	2

Eine politische Krise muss politisch beantwortet werden , und dazu müssen wir Überlegungen anstellen .	3	de
A political crisis does require a political answer , and we must deliberate upon this .	4

Alle Parteien müssen zu Kompromissen bereit sein , aber es muss eine Lösung gefunden werden .	2	de
It will require a willingness to compromise on the part of everyone concerned , but a solution must be found .	2

Bei zahlreichen weiteren Punkten sehen wir ebenfalls Probleme . Hier muss das Urteil der Praxis abgewartet werden , um sicher zu gehen .	10	de
There are many other problem areas which require some pragmatic evaluation if they are to be practicable .	7

Sie müssten nichts weiter dafür tun , als uns ein wenig zu helfen , wenn Ihre Hilfe nötig ist .	1	de
All it would require is for you to help us when your help is needed .	3

Dieses Problem muss noch eingehender untersucht werden , auch im Hinblick auf die Stellung der selbständig Erwerbstätigen .	2	de
That is a problem that will require further examination , also in terms of the position of the self-employed .	6

Für viele technische Fragen und Anpassungen müssen Komitologiemaßnahmen zur Verfügung stehen .	6	de
Many technical issues and adaptations require the availability of comitology powers .	5

Meiner Ansicht nach könnte und müsste wesentlich mehr getan werden , doch dazu ist mehr politischer Wille erforderlich als wir bisher gesehen haben .	5	de
I believe that much more could and should be done , but that will require more political will than we have witnessed so far .	14

In der Tat wäre ihre Umsetzung aufwändig , denn es wäre eine fast globale Erfassung erforderlich , um die Steuerflucht zu minimieren , und es müsste ein solider internationaler Konsens erreicht werden .	25	de
It is true that its implementation would be laborious , since it would require almost global coverage in order to minimise tax evasion and would require a solid international consensus .	25

Es müsste mehr Energie zugeführt werden , und die CO2-Emissionen würden ansteigen . Es würden mehr Rohstoffe verbraucht und mehr gefährlicher Abfall erzeugt .	1	de
This will require more energy input and result in increased CO2 emissions , the use of more raw materials and the production of hazardous waste .	2

In einer für ein Parlament so grundlegenden Frage muss das Europäische Parlament das volle Mitentscheidungsrecht erhalten .	8	de
Matters of such fundamental importance to Parliament require that Parliament be given the full right of codecision .	7

