- Ich muss mal .	2	de
- I wanna go toilet .	2

- Ich muss dich etwas fragen und du sollst ganz ehrlich sein .	2	de
- Joe , I wanna ask You something and I want You to tell me the truth .	4

Ich muss bei Massa Reynolds spielen .	1	de
Said you wanna hear me play .	2

Komm , ich muss mit dir reden .	3	de
C 'mon , I wanna talk to you .	4

Ich muss mit dir reden .	1	de
Come here , I wanna holler at you .	4

Kommt mit ! lch muss mit euch reden .	4	de
Come with me , I wanna talk to you .	5

Ich muss irgendwohin , wo ich nicht dauernd an ihn denken muss .	1	de
I just wanna go someplace where I ain 't gonna think about nothin ' except him .	2

Ich muss Ihnen was zeigen !	1	de
I wanna show you something .	1

- lch muss dir was zeigen .	2	de
- There 's something I wanna show you .	5

Und Ihnen muss ich sagen , dass ich wirklich ausgesprochen dankbar bin .	2	de
I wanna tell you how much I appreciate you giving me an opportunity .	1

Mist , Jungs , ich muss sagen , dass das die beste Show war , die wir seit langem im Country Bunker hatten .	5	de
Shit , I wanna tell you , that 's some of the best god dam music we 've had ... at the Country Bunker in a long time .	3

Muss ich mir auch Gedanken um deine Loyalität machen ?	0	de
You wanna fuckin ' ask that question , fuck you .	1

Komm maI her . Ich muss mit dir reden . i	5	de
I wanna talk to you a second .	1

Harvey , nur für den Fall ... Ich muss dir noch etwas sagen , ok ?	8	de
Harvey , just in case , I wanna tell you something , okay ?	7

Muss eine Zeit lang milder essen .	0	de
I wanna eat bland for a while .	1

Ich muss mit Ihnen reden .	1	de
I wanna talk to you .	1

Ich muss mich beschützen .	1	de
I wanna protect myself .	1

Ich muss aufpassen , nicht ins Bild zu kommen .	1	de
I just wanna be careful not to get in the shot .	2

- Ich muss ins Freie .	2	de
- I wanna get some fresh air .	2

Lassen wir das doch und gehen in den Pub . lch muss mit euch reden .	11	de
I wanna discuss something with you . Are you out of your fucking mind ?	1

Kommt mit ! Ich muss mit euch reden .	4	de
Come with me , I wanna talk to you .	5

Der Mann muss sein Leben mit einem Rollstuhl teilen .	2	de
You wanna be a Neanderthal , Karl ? That 's your choice .	1

Ich will verdammt sein , wenn ich mich von einem Kerl wie Ihnen von meinem Schiff führen lassen muss .	18	de
I 'll be damned if i 'm gonna let a guy like you run me off my own ship . You wanna shoot ?	21

Fowler , ich muss dich was fragen .	3	de
Fowler , I wanna ask you something .	3

Und ich muss sehen , ob ich dir auch trauen kann .	2	de
I just wanna find some way that I can trust you too .	2

Wenn wir uns wo einnisten , muss es vertraut sein , ich muss die Ausgänge kennen , und ich muss rauchen dürfen .	19	de
If we hole up , I want to be somewhere familiar , I wanna know where the exits are and I wanna be allowed to smoke .	21

- Ich muss Sie sprechen .	2	de
- Wait . I wanna talk to you .	4

Man muss den Jungen immer beobachten . Das habe ich ja .	1	de
I wanna talk to that bastard , see what his problem is .	1

- Mr. Davis , ich muss mit Ihnen sprechen .	5	de
- Mr. Davis , I wanna talk to you .	5

Ich muss weg , bevor Roy heiratet .	1	de
I wanna go away before Roy 's marriage .	1

Wenn ich noch mehr Fragen beantworten muss , dann ...	6	de
We don 't wanna answer any more questions .	3

Da muss ich mit !	1	de
I wanna go too .	1

lch muss um 10 im Bett liegen .	1	de
I wanna be in bed by 10 : 00 .	1

Ich muss mich ausruhen .	1	de
I wanna rest now .	1

- Ich muss ihn sehen .	2	de
- I wanna see him .	2

Ich muss dich was Wichtiges fragen . Und sag mir bitte die Wahrheit .	1	de
I wanna ask you something important , and I want you to tell me the truth .	1

lch muss diese Bande kriegen .	1	de
I wanna catch these robbers	1

Paulie , ich muss mit dem Jungen reden .	3	de
Paulie , I wanna talk to the kid private like .	3

- Erst muss ich dir was sagen .	2	de
- First , I wanna tell you something .	4

Ich weiß , du hast jetzt anderes im Kopf , aber ich muss dir was sagen .	12	de
I know you 're kinda busy , but I wanna tell you some things I never told you .	9

- Ich muss ihn sprechen .	2	de
I wanna talk to him .	1

Ich muss mit meiner Tochter sprechen ! Wie kann ich etwas über sie erfahren ?	1	de
I wanna find out how to get in touch with my daughter .	1

Ich muss auch mit Ihnen sprechen .	1	de
I wanna talk to you too .	1

Ich muss Sie sprechen .	1	de
I wanna talk to you .	1

Das muss ich jetzt auch versuchen .	1	de
I wanna get in on this .	1

Jetzt , wo wir allein sind , muss ich dir was sagen .	7	de
Now that we 're alone , Coop , there 's something I wanna tell you .	12

- Ich muss den Colonel sprechen .	2	de
- I wanna talk to the colonel .	2

Hör zu , jeder von uns muss eines Tages bis ans dunkle Ende der Straße gehen .	6	de
I wanna hear this part .	1

Ich muss noch mein ganzes Zeug holen .	1	de
I just ... I wanna get all my stuff .	4

Ich muss wissen , ob uns der Vorfall von heute schadet .	1	de
I wanna know if the incident at the breakfast is hurting us .	1

Ich muss unbedingt ...	1	de
I wanna make sure .	1

Ich muss mit dir reden .	1	de
I wanna talk to you .	1

- Ja . Ich muss an die Luft .	4	de
- Yes , I just wanna get some air .	5

