Immer wieder haben Regierungen , bevor sie die Ratspräsidentschaft antraten , signalisiert , daß sie sich für eine Budgetisierung erwärmen dürften .	ep
Im Dunkeln dürfte ich danebenschießen , und das will ich nicht .	ep
- Eigentlich dürfte es sein . - Wie ?	ep
Es dürfte Jean sein .	ep
Wir dürften \u00b4ne Runde vögeln .	ep
Wenn ich nicht auftauche , dürfte das ein , weil ich nicht weiß , wo ich hin muss .	ep
Lch sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , dürfte ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Er dürfte noch kommen .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , dürfte einen Kurzschluß verursachen .	ep
Es dürfte helfen sie zu befragen .	ep
Ihr Leben dürfte davon abhängen .	ep
Aber ich dürfte euch bei der Planung assistieren .	ep
Wenn du dich auf diesen Ort einlassen würdest , dürfte es dir hier sogar gefallen .	ep
Alle ehemaligen Urronen lernen jetzt ... .. auf die " altmodische Art " , wie man sagen dürfte .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , dürfte einen Kurzschluss verursachen .	ep
Sie haben Angst , ich dürfte gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	ep
Der einfache Weg es zu sagen ist , dass einige Leute berechtigte Angst haben dürften , diese Irakis laufen rum und versuchen Wege zu finden uns zu töten .	ep
Ein Mädchen kommt , das Ihnen gefallen dürfte .	ep
Da ist ein Eingang . Carter meint , es dürfte ein Transporter sein .	ep
Wenn wir etwas tun dürften .	ep
Deine Anmerkung dürfte manche verärgern ...	ep
Ich habe nur gedacht , dass meine Freunde hier sein dürften .	ep
Okay , das dürfte die Überraschung ruinieren , aber ich wollte ein Foto von dir und Lucas .	ep
Es dürfte eine Weile dauern , bis er sich vollständig erholt , aber ...	ep
Man dürfte sagen , dann gehen wir zufrieden nach den Abstimmungen morgen nach Hause .	ep
Hol 's dir hier Nun ja , sie dürfte an deiner wahren Liebe zweifeln .	ep
Ich dachte , ich dürfte vielleicht den Highschool- Abschluss machen .	ep
Aber eine unserer Filialen dürfte es noch vorrätig haben .	ep
Es dürfte dir helfen dich deiner Angst zu stellen .	ep
Sie dürften von meinem Vater gehört haben .	ep
Enthauptung dürfte funktionieren , also haben wir eine Guillotine in Auftrag gegeben , für alle Fälle .	ep
Wir dürften in der Lage sein , die Täter vor ihrer nächsten Jagd auszumachen .	ep
Dies dürfte durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung dürfte ausreichen .	ep
Es dürfte gefährlich sein , sich so jung fortzupflanzen .	ep
Er dürfte dich hören .	ep
Ich fühle mich ziemlich unwohl , ich denke ich dürfte ...	ep
Und bis März dürften wir schon die Nummer 3 sein .	ep
Mein Vater ist so gesetzestreu , er dürfte uns den Spaß verderben .	ep
- Es dürfte sein , dass du das musst .	ep
Die haben Bleichmittel drin , also dürften sie etwas brennen .	ep
Etwas , was auch dich überzeugen dürfte .	ep
Es dürfte sogar auf dem Spielfeld passieren . Betreff :	ep
Eine Idee was das bedeuten dürfte ?	ep
Ich weiß , aber Sie dürften ...	ep
- Sie dürfte .	ep
Mr. Saverin , haben Sie jemals etwas getan dass ein legitimer Grund für eine Kündigung sein dürfte ?	ep
Um genau zu sein , dürfte das damit sogar noch ein bißchen schmutziger werden , so lange es am Ende aufs Höschen zuläuft .	ep
Ich dürfte ein Teil davon sein .	ep
Das Ding dürften wir zusammen reibungsloser durchziehen .	ep
Haben Sie daran gedacht , dass das ein Täuschungsmanöver sein dürfte , damit wir nicht im Norden suchen ?	ep
Wenn du dieses Wochenende frei hast , dürften wir Duddits besuchen .	ep
Es dürfte auch alles legal sein , eventuell ein Geheimauftrag für die Regierung .	ep
Es dürfte das sein , was uns hierhergebracht hat .	ep
Es dürfte da eine Möglichkeit geben .	ep
- Vorsichtig , da dürften Fallen sein !	ep
Fürchten Sie nicht das , was geschehen dürfte ?	ep
Weisst du , wer das sein dürfte ?	ep
Es dürfte sich um viel Geld handeln . Vielleicht 300 Dollar .	ep
Irgendeine Ahnung , wohin er wollen dürfte ?	ep
Ja , ich glaube es dürfte ein Stück einer Uniform sein	ep
Ich glaube , er dürfte dem Parlament auch eine erfreuliche Nachricht aus Griechenland bringen .	ep
Willst du raten , wie sie lauten dürfte ?	ep
Es dürfte Leben retten , wenn sonst nichts mehr hiIft .	ep
Ich meine , wir dürften hier heut verschwinden ,	ep
Der Typ in der Passage da drüben meinte , Sie dürften mir vielleicht helfen .	ep
Wir versuchen hier , eine Lösung zu finden , um die möglichen Zwänge , die hier auftreten dürften , zu verringern .	ep
Tyrel , er dürfte evtl. der Vater sein ... aber er hat Marly nicht getötet .	ep
Ich glaube , sie dürfte etwas darüber wissen , wer ihn erschossen hat .	ep
Wenn du nicht die Seiten wechselst , dürften wir dich töten oder du uns .	ep
Sie dürfte Eier haben , Euer Ehren .	ep
Zweitens muß das Parlament seine Befugnisse und allgemein die der Union schützen , die durch den Abschluß eines solchen völkerrechtlichen Übereinkommens beschnitten werden dürften .	ep
Wenn das Katzenstück gut ist , dann dürfte das vergiftete sein .	ep
- Mr. Gallagher , denken Sie denn , dass Sie eines Tages wirklich ernsthaft lhren Beruf aufgeben dürften ?	ep
Es dürfte sie näher zu ihm bringen .	ep
- Wer dürfte das wohl sein ?	ep
Und was für Anklagen dürften das sein , Will ?	ep
Nur , dass Jimmy damit zu tun haben dürfte .	ep
Das dürfte merkwürdig werden .	ep
Es dürfte mein Fehler gewesen sein .	ep
- Es dürfte gehen , wenn wir beide empfangen .	ep
Blondie dürfte also Fennan ermordet haben , als Elsa im Theater war .	ep
Wir dürften mit einigen Erklärungen zufrieden sein , die die Kommission für diese Vorkommnisse hat .	ep
Das dürfte tatsächlich funktionieren .	ep
Haben Sie daran gedacht , was Farik mit dieser Information tun dürfte ?	ep
Es dürfte eine geben .	ep
Wenn es uns nicht gelingt , alle Mitgliedstaaten in die Entwicklung einzubeziehen , dann dürfte es dazu kommen , dass einige Mitgliedstaaten untereinander ihre eigene Art 'Informationsgesellschaft Europa ' errichten .	ep
Muriel meint , es dürfte vielleicht anderen helfen .	ep
Die Dinge hier dürften viel schöner sein .	ep
Ich dürfte vieles mit ihm anstellen .	ep
Trotz der Zusicherung der Kommission dürfte es schwierig werden , den Grundsatz des fairen Wettbewerbs einzuhalten , wenn der Antragsteller für jemanden quasi der " eigene Mann " ist .	ep
Ich dürfte Sie verdächtigen , Motive für Ihre Annäherungsversuche zu haben .	ep
Es dürfte Cairo gewesen sein .	ep
Ich glaube , ich dürfte wirklich abhängig von Zucker sein .	ep
Ich denke , er dürfte ein wenig beschämt sein .	ep
Und du dachtest , ich dürfte es sein ?	ep
Zumindest denke ich , dass das eine Zwei- Mann- Operation sein dürfte .	ep
Aber der objektive Cooper ... denkt , das dürfte etwas zu schnell sein .	ep
Also denkst du , das dürfte etwas mit dieser Heil- Sache zu tun haben ?	ep
Ich hatte Angst ich dürfte deine Zelle leer vorfinden .	ep
Da dürfte es einen grösseren Fisch geben , aber bis jetzt , ja , führen alle meine Beweise zu Booth .	ep
Ich glaube , ein großer Weißer dürfte das getan haben .	ep
- Er dürfte sowieso sterben .	ep
Sonst dürfte ich ihn eines Tages verraten , verstehst du ?	ep
Billy, Zoe, es dürfte sein das Ihr das sehen wollt .	ep
Harold Saxon , oder wer auch immer er ist , dürfte genau das sein was wir brauchen .	ep
Er dürfte uns von Nutzen sein .	ep
Soll das heißen , er dürfte auch diesmal die Befehle mißachten ?	ep
Du solltest wirklich nicht hier sein . Es dürfte als nicht ethisch gelten .	ep
Ein kleiner Rat - Schenke nie einer Frau ein Kleid , das ihr nicht passen dürfte .	ep
Ich meine , es dürfte einfacher sein , wenn du einfach ...	ep
Der Eintrittspreis dürfte lhnen mehr zusagen .	ep
Nun ... Vielleicht dürfte man das Paar bitten , diskreter zu sein , aber die Sternenflotte mischt sich ungern in das Privatleben ein .	ep
Wir dürften die Entscheidung Seiner Heiligkeit beeinflussen .	ep
Ich denke , das Wört " Empörung " dürfte zu stark sein wenn sie versuchen wollen die stille Mehrheit zu überzeugen .	ep
Es wäre gut , wenn die Unternehmen freiwillige , ich betone freiwillige , Verhaltenskodexe formulieren würden und dadurch zum Beispiel verhindern dürften , daß die eigene Tätigkeit in solche Länder außerhalb der Europäischen Union verlagert wird , in denen die Arbeitnehmer nicht einmal elementare Rechte haben oder in denen die Staatsgewalt die Menschenrechte auf eklatante Weise verletzt .	ep
Also hast du mich hier her gebracht , um mir mitzuteilen , dass du mir nichts sagen kannst , ... wohin du gehst und du kannst mir nicht sagen , wer fragen dürfte ?	ep
Ich dürfte die einzige Chance sein , die Euch noch geblieben ist .	ep
Ich dürfte dich das Gleiche fragen .	ep
Manche dürften das behaupten .	ep
Mehr von dem Zeug dürfte etwas intensiv werden , und damit meine ich nicht die gute Art.	ep
Herr Präsident , wir dürften die heutige Sitzung durchaus als einen Festakt zu Ehren der Menschenrechte bezeichnen .	ep
- Die Leute dürften denken ... ... dass Tante Cora Recht hatte ?	ep
Die dürfte ich mir gut vorstellen .	ep
Es dürfte meine Arbeit erleichtern .	ep
* Aber wenn ich das mache , dann dürfte ich dich verpassen , Babe *	ep
Aber ich dürfte deiner Frau sagen , dass sie in einem 500er rumfährt .	ep
Das dürfte er ändern wollen , oder nicht ?	ep
Wir dürften genauso gut alle unsere getrennten Wege gehen .	ep
Ich meine , ich dachte das dürfte sie interessieren , es sieht so aus also ob einer von Yangs Assistenten , ein Verwandter von Grey ist ... und die beiden Greys haben eine Art Familienfehde .	ep
Mich interessieren nur die wenigen Fakten , die hilfreich sein dürften , um lhren Mann zu verteidigen .	ep
Oh , was dürfte das sein ?	ep
Teil des Grundes , warum wir darüber reden , was uns in unserem Alltag aufregt , ... ist , um euch zu helfen , den Finger darauf zu legen , was euer Rückfallauslöser sein dürfte , ... unserer Krankheit den Kopf abzuschlagen , bevor sie zurückkommt .	ep
Sie dürften genauso gut sagen :	ep
Erinnere dich nur daran , dass Helden wie sie , oder der Fleck ... wenn du sie auf ein zu hohes Podest setzt , dann dürften sie dich enttäuschen .	ep
Einige sagen er dürfte sogar ausgebrochen sein .	ep
Bevor Sie mir erzählten , mein Mann mache es mit lhrer Frau ... ... haben Sie mal daran gedacht , dass das wehtun dürfte ?	ep
Sie hat mehr Angst vor ihrem Mann , als vor dem , was ihrem Baby passiert sein dürfte .	ep
Und wenn die Cops hineingezogen werden , dürfte Gerard das herausfinden .	ep
Das Öl dürfte zu Ende gehen ?	ep
Herr Präsident , in der Aussprache vorgestern mit dem Rat und der Kommission habe ich bereits einiges zu den brutalen Reaktionen einiger türkischer Verantwortlicher gesagt , die befürchten , die Europäische Union dürfte zu einem Zeitpunkt , da sich ein neuer Weg für ihren Beitritt eröffnet , versuchen , sich in die türkischen inneren Angelegenheiten bezüglich der Kurdenfrage einmischen .	ep
Ich denk das dürfte mich unterhalten .	ep
Die Richtlinie über Pauschalreisen bietet nicht diesen Schutz für Fluggäste , die mit den gleichen Schwierigkeiten konfrontiert sind und die sehr wohl direkt einer neben dem anderen sitzen dürften .	ep
Ich dachte , Sie dürften uns vielleicht mit einem Tipp weiterhelfen .	ep
Man dürfte mit anderen Clients haben aber Sie müssen sich nicht mit mir .	ep
Seine Majestät König Mongkut fürchtet , Lehrerin ... .. dürfte hungrig werden während langer Nacht .	ep
Die Lungen dürften arbeiten .	ep
Wie Tansanias Minister für Industrie und Handel , Iddi Simba , bemerkte , dürfte eine falsche Agrarpolitik in Frankreich Wählerstimmen , in Afrika aber Menschenleben kosten .	ep
Die Studenten dürften das sehr anregend finden .	ep
Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen dürfte , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	ep
Das dürfte dir helfen , dich zu entscheiden .	ep
Man dürfte sagen , ich habe mich die Nahrungskette hochgearbeitet .	ep
Weißt du , es dürfte etwas geben womit ich ihn umstimmen könnte .	ep
Irgendeine Idee , welches die nächste sein dürfte ?	ep
Ertappen Sie sich dabei , dass Sie sich fragen , was es wohl denken dürfte ?	ep
Was die jährliche Aktualisierung des Prospekts angeht , so dürften wir daran denken , die KMU davon auszunehmen , aber in Bezug auf die großen Unternehmen werden wir mit Sicherheit hart bleiben , nicht zuletzt deshalb , weil 300 unserer größten in den Vereinigten Staaten gelisteten Unternehmen dieser Verpflichtung bereits nachkommen .	ep
- Wir dürften vielleicht entkommen .	ep
Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben dürfte .	ep
Sie dürften Sie etwas aufmuntern .	ep
- Ich habe Sie gewarnt , dass das geschehen dürfte .	ep
Darf ich dich etwas fragen , was dir unangenehm sein dürfte ?	ep
Es dürfte einfach so kommen , daß jeder mehr Änderungsanträge stelle , um sämtliche im Laufe einer Debatte möglicherweise aufkommenden Möglichkeiten abzudecken .	ep
Gäbe es nur den Unterschied in der Erziehung ... dürfte ich darüber hinwegsehen .	ep
Was zunächst den Druck betrifft , so besteht dieser in dreifacher Hinsicht : Erstens durch den Haushaltsplan , weil Deutschland seinen Beitrag verringern möchte - wofür ich Verständnis habe , die Franzosen dürften sich dieser Linie anschließen - ; weil die Kohäsionsländer , nämlich Spanien , Portugal und Irland , ihrerseits ihre Strukturfondsmittel beibehalten möchten ; und weil schließlich durch die Osterweiterung zusätzliche Strukturfondsmittel erforderlich werden .	ep
Ich dachte , daß wir anschließend durch eine Kurzfassung des Titels vielleicht Zeit sparen dürften .	ep
Da dürften Sie auch jemanden anrufen , der Ihren Reifen wechselt .	ep
Ich dachte , wenn du nicht zu müde bist , dürften wir Tanzen gehen .	ep
Das dürfte Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	ep
Die einzige Kritik , die Sie an uns richten dürften und die schmerzlich wäre , ist , daß man angesichts einer solchen Situation untätig bleibt .	ep
Nun , das dürfte helfen .	ep
Jeder der Backs dürfte den Ball haben .	ep
- Hören Sie , das dürfte wichtig sein .	ep
Kommissar Gordon dachte , Sie dürften mir lhre Meinung darüber sagen .	ep
Sorgen Sie sich um das Mädchen , oder dass , was Evelyn ihr antun dürfte ?	ep
Frage Nr. 4 , " Hatten Sie jemals das Gefühl , dass dies eine enorme Zeitverschwendung sein dürfte ? "	ep
Es dürfte mal was aus ihm werden .	ep
Nun , er dürfte es tun .	ep
Ich habe eine Idee , wie es ihm und uns mehr Spaß machen dürfte .	ep
Es dürfte ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Seine Augen dürften durch den Stress schlimmer werden . Dann wäre die Operation umsonst .	ep
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass wir mit dem Versuch , eine diesbezügliche Änderung des Gemeinsamen Standpunkts zu erreichen , das gesamte Projekt des einheitlichen europäischen Luftraums ernsthaft in Gefahr bringen dürften . Ich bin sicher , dass wir alle dies vermeiden wollen .	ep
Dans Arbeitgeber dürften wissen , wo meine Mom jetzt ist .	ep
- Nein , aber ich dürfte schwach werden .	ep
Ja , aber zwei teile mögen zusammenpassen , aber wenn sie nicht vom selben Puzzle sind , dürfte es am Ende wie ein Picasso aussehen .	ep
Man dürfte vermuten , dass eine schwangere Prostituierte um jeden Preis abtreiben will , aber das ist nicht der Fall .	ep
Zack dürfte noch auf sein	ep
Es dürfte von seiner Forschungsarbeit kommen .	ep
Die Uniform dürfte uns nicht schaden .	ep
- Das dürfte sein .	ep
Ja , sie denkt wir dürften einen Fehler gemacht haben , er dürfte unschuldig sein .	ep
Ich denke der Frisör dürfte ... uh ... mich geschnitten haben ?	ep
Man weiß nie , wer zuhören dürfte .	ep
Nun , es dürfte vielleicht etwas davon durchsickern .	ep
Irgendwann einmal dürften wir auch beschließen , kein Fleisch mehr zu verzehren .	ep
Es dürfte die letzte Chance sein , mit ihm zu sprechen .	ep
Jede Nacht hielt er in der Scheune Wache , damit ihm keiner sein Getreide stahl , doch kaum machte er sich s in der Scheune gemütlich , schon wurde er blaß vor Angst , daß jemand in sein Haus einbrechen dürfte .	ep
Sie sagte , er dürfte das sagen .	ep
Aus Angst , sie dürfte schwanger werden , ging sie zu ihm und ...	ep
Ich meine , uns dem Team vorzuziehen dürfte heißen jeden Tag einen " Slushie " ins Gesicht zu bekommen .	ep
Ich befürchtete , Sie dürften argwöhnische sein , und vielleicht denken , ich sei nur hinter dem Geld her .	ep
Man weiß nie , wozu es gut sein dürfte .	ep
Ich dürfte etwas gefunden haben .	ep
Er dürfte trotzdem nützlich sein , für das Vaterland .	ep
- Erstens dürfte er einer von denen sein , und zweitens könnte er noch sauer sein .	ep
Er dürfte Sie dafür hassen .	ep
Vielleicht dürften wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	ep
Sie war besorgt , dass die Verzögerung bei der Rückführung Milo 's die Resultate beeinträchtigen dürfte .	ep
Aber es dürfte nützlich sein , jeden , den Sie je trafen , zu töten .	ep
Du weißt schon , selbst wenn wir stillhalten , bis jemand kommt und uns findet , ... wenn es eine weitere zeitliche Störung gibt , dürfte sie alle Minen in die Luft gehen lassen .	ep
Es ist rot ! Mein Bremslicht funktioniert . Sie dürften schwere Unfälle verursachen .	ep
Hey , also , ich dachte immer , ... diese Kerle dürften Camping- Köche sein , stimmts ?	ep
Lch dürfte auch County- Sheriff werden .	ep
Unser Freund wurde niedergestochen ... und er dürfte sterben .	ep
Es dürften deine Hände sein aber ich bin mir nicht sicher .	ep
Obwohl , wenn da was wäre , dann dürfte das schon schlimm sein .	ep
Sie dürfte Sie kratzen .	ep
Ich sende einen Reiter , um heraus zu finden , ob sie immer noch dort lebt und wenn nicht , wo sie sein dürfte .	ep
Sie sucht nach etwas , was ihn aufgeregt haben dürfte . Schaut herauszufinden , wie schhnell er sein Temperament verliert .	ep
Er dürfte das falsch verstehen .	ep
Sie dürften eine Art Spektakel erwarten .	ep
Dachte , sie dürfte etwas wert sein .	ep
Aber ich glaube , jede Note dürfte den Tod von tausend Soldaten bedeuten .	ep
Sie dürften ihm die Verteidigungsstrategie darlegen und ihn dann entscheiden lassen .	ep
Es dürfte allerdings etwas spät werden .	ep
Wir dürften da ein Problem haben .	ep
Die Kommission soll an der Analyse möglicher negativer Auswirkungen auf das Ganze mitwirken , die durch widrige Umstände in einigen Mitgliedstaaten entstehen dürften , aber auch der Auswirkungen asymmetrischer schockartiger Ereignisse in den Mitgliedsländern der WWU .	ep
Ich dürfte genauso gut nichts machen .	ep
Worauf ich hinauswollte , ich habe das komische Gefühl , er dürfte tot sein .	ep
Ich muss sie nur richtig parken ... sie dürfte sonst ins Mittelalter abdriften .	ep
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören dürfte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	ep
Irgendeine Ahnung , wo sie sein dürfte ?	ep
Ich - Ich denke des dürfte helfen Mrs. Chapman ...	ep
- Er dürfte mit mir reden .	ep
Ich dachte , es dürfte etwas Wichtiges da drinnen stehen .	ep
Mr Vandemar dürfte einen kleinen Unfall mit seinem alten Kröten- Schlächter haben .	ep
Man dürfte auch sagen , dass die Aufnahme der Charta in die Verträge , die Anerkennung ihres zwingenden rechtlichen Charakters in zwei Phasen erfolgen könnte .	ep
Sie dürften eventuell eines im Geschenke - Shop kaufen .	ep
Sie ertränkt nicht dein Gewissen , sie dürfte deine Küche überfluten	ep
Ich bin nicht sicher , aber ich denke mein Abschlag dürfte etwas besser sein , als deiner .	ep
Das dürften sie sogar sein .	ep
Ferrari glaubt , er dürfte dir ein Visum beschaffen .	ep
Ich hab einen Typen in Emersons Mannschaft der etwas haben dürfte , was wir gebrauchen dürften .	ep
Jemand muss die Wahrheit sagen , und das dürfte auch ich sein .	ep
Ich dürfte da bald ein bestimmtes Massenprodukt rein bekommen .	ep
Das ist so widerlich , dass es klappen dürfte .	ep
Nun , vielleicht dürfte ich sie heute Abend mitbringen ?	ep
Ein Kriegsgericht dürfte unvermeidliche Publicity verursachen .	ep
Einfach so umfallen , sie dürfte sich etwas brechen .	ep
Ich weiß nicht , was du von mir gehört hast , aber ... die Gesetze der Physik zu ändern dürfte ein wenig meine Fähigkeiten übersteigen .	ep
Ich dachte mir , es dürfte nett sein , gelegentlich ein Wochenende hier am Strand zu verbringen .	ep
Sie haben in Neu Delhi gesagt , dass das Schmelzen der Polkappen ... den nordatlantischen Strom stören dürfte ?	ep
Jules , besorg mir eine Liste ihrer größten Spender , wenn die irgendwelche privaten Flugzeuge haben , Mittel , die sie benutzen dürften dem Mann zu helfen die denken es ist harmlos dem Land zu entfliehen .	ep
Wenig hilfreich war die Äußerung des amerikanischen Präsidenten , im Falle von nicht durchgesetzten Arbeitsnormen dürfte es zu Sanktionen kommen .	ep
Ebenso dürfte ich Fastfood Essen aus dem Mülleimer essen .	ep
Ich dürfte Ihnen vielleicht etwas beibringen .	ep
Er dürfte Recht haben .	ep
Ich bin - ich denke ich dürfte mit seinem Baby schwanger sein .	ep
Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben dürfte ?	ep
- Irgendwas , was uns helfen dürfte ...	ep
- Sie sagten , Sie dürften vielleicht helfen .	ep
- Jeder der Backs dürfte den Ball haben .	ep
Sie dürften sogar andere in diese Welt der Toten hinunterzerren .	ep
Sie lebt noch , aber sie dürfte genauso gut tot sein .	ep
Die zu erwartenden enormen Kosten für die Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen würden die Wirtschaftlichkeit des Dienstes beeinträchtigen , und dies dürfte die Einstellung des Dienstes zur Folge haben .	ep
Die Dinge dürften sich ändern .	ep
Hector glaubt , er dürfte irgendwo da drin sein .	ep
Dort dürften auch Leute sein , die ich kenne .	ep
Wenn du in postkoitalem Schleier meine Methode weitergeben würdest , dürfte sie es drucken und Mörder überall dürften es sehen .	ep
- Aber dann dürfte es zu spät sein .	ep
Sie dürften uns alle töten .	ep
Es dürfte James Stanworth sein .	ep
Er ist nur , es kann manchmal eine dunkle Welt sein , und ... da die holde Brigid mir immerzu Trost spendet , dachte ich , Harrison dürfte dasselbe erfahren .	ep
Ich gIaube , sie hat Angst , sie dürfte Sie töten .	ep
Wir dürften vielleicht etwas Haut daran finden .	ep
Ich dürfte etwas für Tom mitnehmen und ...	ep
Meinst du , Axl dürfte vielleicht ein Idiot sein ?	ep
Mehrere Abgeordnete , darunter Herr Cohn-Bendit , General Morillon und andere , haben Vorschläge für Initiativen unterbreitet , die das Parlament ergreifen dürfte .	ep
Wir dürften ganz andere Menschen sein .	ep
Wenn ich nicht reite , dürfte ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	ep
Dem Kameraden meines Bruders , von dem ich Ihnen erzählt habe , fiel noch etwas ein , das Sie interessieren dürfte .	ep
Die Chance besteht ... man dürfte nicht mehr lebend rauskommen .	ep
Ich habe keine grundsätzlichen Einwände gegen diesen Änderungsantrag , aber ich befürchte , dass einige Parteien versuchen dürften , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission zu Artikel 2 Absatz 2 Buchstabe c wieder aufzugreifen , der sich auf das " Erbringen von Diensten von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse , die Auswirkungen auf den Zustand von Umweltmedien haben oder haben können " bezieht .	ep
Einer dürfte noch leben .	ep
Ich habe gehört , was passiert ist , Ich dachte es dürfte ein ... Motiv sein ? Ich hoffe , Sie schnappen den Mörder .	ep
Man dürfte befürchten , daß das erneute Ansprechen dieser Frage uns als eine Art Ritual vorgeworfen wird .	ep
In dem Bericht wird erwähnt , daß der Studentenausweis zur Schaffung einer gemeinsamen Identität der EU-Studenten beitragen dürfte .	ep
Wissen Sie , warum sie das sagen dürften ?	ep
Hast du eine Ahnung wer dies getan haben dürfte ?	ep
Ich weiß es klingt langweilig , aber ich denke das Ted der Richtige sein dürfte .	ep
Er dürfte reden .	ep
Die Waffe zu verfolgen , dürfte uns auf seine Spur bringen .	ep
Daneben verblassen einzelne Nuancen des Textes , über die wir streiten dürften .	ep
Das dürfte mir Mühen machen .	ep
Man dürfte sagen , wir heben den Vertrag zusammen auf .	ep
Eine Definition von 'Schlamm ' im Anhang dürfte zur Klärung der Situation beitragen .	ep
Oh , er -- Er dürfte ein Mann sein	ep
Da dürften noch mehr sein ! Schnell !	ep
Cuddy hält House an so einer kurzen Leine , da dürfte sie ihm auch Kauknochen geben .	ep
Es dürfte nicht nur Football sein .	ep
Wenn ja , dürfte es eine Verbindung geben , die wir zwischen ...	ep
Walter sagte , dass dir schwindelig sein dürfte .	ep
Zum Beispiel dürfte sich Lila hinter dieser Tür verstecken .	ep
Ein unermüdIicher Steuereintreiber dürfte sie aIso umgebracht haben ?	ep
Stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen dürfte .	ep
Wir dürften hier schon die ersten Toten haben .	ep
Aber Sie dürften einen Zahn verlieren .	ep
Nun , die 5 Millionen dürften noch hier sein .	ep
Es dürfte einer der beiden sein .	ep
Sie dürfte verletzt sein .	ep
Ich dürfte genauso gut Greer wieder holen .	ep
Jedenfalls dürften sie die äussere Hülle beschädigt haben .	ep
Herr Bolkestein hat just in dieser Woche in einem Schreiben an den Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschaft und Währung darauf verwiesen , dass ein Treffen nützlich sein dürfte , auf dem die Mitglieder des Ausschusses von Experten der Kommission ausführlicher darüber unterrichtet werden dürften , zu welchen Überlegungen es in Bezug auf die Überarbeitung der Kapitaladäquanzvorschriften bereits gekommen ist .	ep
Ich dürfte meine Figuren auch gleich vom Brett fliegen lassen .	ep
Sie dürften das als Beleidigung auffassen .	ep
Man dürfte auch sagen , dass Sie ihr 1. Ehemann waren .	ep
Und ich Ihnen glauben dürfte .	ep
Wir dürften eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Er dürfte beim Stein der Tränen funktionieren .	ep
Ich dachte , wir dürften ...	ep
Weil man den ganzen ... visuellen Zauber sieht , den es geben dürfte , und dann ...	ep
- Ich sage nur , dass er ein Künstler sein dürfte .	ep
Das dürfte das Fenster zu einer völlig neuen Klientel sein .	ep
- Ich sagte , es dürfte sein !	ep
- Die R2- Einheit dürfte gestohlen sein .	ep
Es lässt sich nicht sagen , was lhnen in Dodge zustoßen dürfte .	ep
Es fängt an zu verstehen was für einen Einfluss wir haben dürften .	ep
Ich habe Angst , daß ich es sein dürfte .	ep
Ich hatte Angst , dass ich Euch verletzen dürfte , Sire .	ep
Ich dachte , es dürfte wertvoII sein .	ep
Deshalb bedarf es großer Umsicht und sind jegliche Aktivitäten zu unterlassen , die dazu führen dürften , dass die politischen Führungen dieser Region vor einer ausweglosen Situation stehen .	ep
Wenn wir hier graben würden , dürften wir Wertsachen finden .	ep
Vielleicht haben Sie eine bessere Idee , wie ich mir mehr Mühe geben dürfte , um die 50. 000 Dollar zu finden , die Sie mir stehlen wollen .	ep
Wir gIauben , das dürfte deiner sein .	ep
Ich denke , ich dürfte ... -	ep
Es dürfte durchaus sein .	ep
" Und so frage ich mich , ob die Stiftung , die ich gründe ... für Sie von Wert sein dürfte . "	ep
Heutzutage dürfte man auf falsche Gedanken kommen .	ep
Und was genau dürfte das sein ?	ep
Das ist eine Sicherheitsschwäche , die zum Erstschlag verleiten dürfte .	ep
Doch lassen Sie uns eines nicht vergessen : Unsere moralische Autorität dürfte über ein wenig mehr Gewicht verfügen , wenn wir nicht selbst ebenfalls Massenvernichtungswaffen besitzen würden .	ep
Währenddessen dürfte ich unsere Personalprobleme Iösen .	ep
- Pass lieber auf , was du sagst . Man dürfte noch glauben , wir mögen uns .	ep
Man dürfte jetzt fragen , ob es ein Kunststück sei , etwas zu beschließen , das auf Konventionen beruht , die schon lange in Kraft sind .	ep
Jo , man , es dürfte mit Fallen versehen sein .	ep
Denn ich sage euch : Ihre kleine Gehirnzelle dürfte losgehen hin und wieder , aber wenn wir uns bewegen und versuchen , den islamische Staat der Tinsley wieder herzustellen geh zu einer Vorlesungen an der Universität , Öffne deinen großen Mund , Kauf etwas mehr Silbernitrat bei Amazon ,	ep
Was mich wirklich aufregt , ist das Sie vielleicht Recht haben dürften .	ep
Ich werde nicht sagen , was wir tun , das dürfte Werbung sein , doch wurde es von meinem Vater , Francis Chichester , gegründet , und ich bin sehr stolz darauf .	ep
Sie sehen aus , als dürften Sie gut tanzen .	ep
Ich denke , es dürfte mir gefallen .	ep
Sonst dürfte dich einer zurechtstutzen .	ep
Ein anderer Komet dürfte mit ihm zusammenstoßen ...	ep
Man dürfte es lieben .	ep
Sicher , ich war voller Angst , dass ich jeden Augenblick getötet werden dürfte .	ep
Lch dachte , ich finde vielleicht noch etwas , das uns helfen dürfte .	ep
- Er dürfte 1 Woche oder 1 Jahr leben .	ep
Etwas dürfte dich wieder einholen .	ep
Ich dachte , ich dürfte etwas über Juri herausfinden .	ep
Wir dürften dann eine Kultur entwickeln , in der bezahlte und unbezahlte Arbeit , die Höhe des Einkommens , der Erziehungsurlaub und die Rente nicht durch das Geschlecht vorbestimmt sind .	ep
- Aber es dürfte sein .	ep
Denkst du nicht , er dürfte jemand anderes schicken , um seine Drecksarbeit zu erledigen ?	ep
Er dürfte damit versuchen die Erinnerungen an jemanden hervorzurufen , den er verloren hat .	ep
Was ich immer noch schaffen dürfte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	ep
Und es wäre meinen Pflichten gegenüber nachlässig , nicht darauf hinzuweisen , daß genau dasselbe gerade mit euch passieren dürfte .	ep
Sie dürfte dem Präsidenten schaden .	ep
Ja , ich wiederhole meine dahingehende Verpflichtung , aber zwölf Monate dürften etwas zu knapp sein . Darunter dürfte die Qualität der ersten Revision leiden , und das möchte ich natürlich nicht .	ep
Aber dir dürfte es vielleicht helfen .	ep
Dachte , wir dürften uns darüber unterhalten .	ep
Nun dürften sie nicht werden in unserer Datenbank .	ep
Er dürfte uns alle retten .	ep
Er meint , er dürfte Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen ... wenn Sie den Haltebolzen entfernen .	ep
- Nun , ich glaube , wir dürften die falsche Person haben .	ep
Es dürfte Angela helfen , die Mordwaffe einzugrenzen .	ep
Musik dürfte helfen .	ep
Nun , Gary , es dürfte ein Notfall sein .	ep
Eine Reiseversicherung für Annullierungen und Verspätungen von Flügen dürfte eine mögliche Lösung sein .	ep
Aber das dürfte auch das Einzige sein . - Das Einzige ? - Es dürfte leichte Abweichungen geben , aber der menschliche Körper ist sehr anpassungsfähig .	ep
Ich dachte er dürfte runtergefallen sein , während ich gestern hier war .	ep
Ich sage es ganz deutlich : Ich halte es für durchaus vorstellbar , geradezu für notwendig , dass Maßnahmen in den Bereichen der internen Politiken ergriffen werden , wo bestimmte Sensibilitäten auch wegen der möglichen Beteiligung auswärtiger Staaten schon im ersten Anlauf sehr viel weitergehen dürften , als das in diesem Dokument der Fall ist .	ep
Es dürfte auch die Frage gestellt werden , wie das Parlament künftig der Erfüllung seiner großen Aufgaben gerecht wird , wenn die Themen mit einer derartigen Pedanterie behandelt werden .	ep
Sie kamen unerwartet , man dürfte sogar sagen , plötzlich . Wir befanden uns mitten im Trubel der Charlgrove- Jagd .	ep
Es dürfte schwer für dich werden , den ganzen Tag mit mir nicht zu reden .	ep
Er dürfte auf dich hören .	ep
Ich dachte , sie dürfte Ärger bringen .	ep
Ich glaube , dieses Flugzeug hier dürfte den russischen Rekord brechen .	ep
An diesem überfüllten Platz in Arles dürfte sich ein Mörder befinden .	ep
Ich denke , ich dürfte dein Leben gerettet haben , du blöder kleiner Scheißer .	ep
Wir denken , dass wer auch immer Kims Vater ist , sie haben dürfte .	ep
Oh , ja , dürfte auch der schwere Sturz in den Pool gewesen sein .	ep
Ich hörte , dass Sie mir Informationen geben dürften .	ep
Wenn du mir sagtest , dass du verstehst , dürfte ich leichter in den Tod gehen .	ep
Ich hatte so ein Gefühl , dass Sie interessiert sein dürften , mir dabei zu helfen .	ep
Ich dürfte einen Anstecker draus machen , für sonntags . - Wie viel willst du dafür ? - Ich will es behalten !	ep
Ihr die Wahrheit zu zeigen , dürfte ihr helfen mit ihrer Verantwortlichkeit heute gerecht zu werden .	ep
Sie dürfte noch lebendig sein .	ep
Es dürfte Ablehnung seines Vaters einschliessen ,	ep
Ich dachte das dürfte bei den Alpträumen helfen .	ep
Wenn wir dies nicht tun , dürfte das in der Zukunft zu einer völligen Zerstörung der Fischerei führen .	ep
Ich dürfte ich anfangen mich ... in dich noch zu verlieben .	ep
Aber woher Sie das wussten , das dürfte zu einer Quelle unangenehmer Fragen werden . Parapsychologie ,	ep
Wenn Sie wegen einem Verbrechen angeklagt werden , sie dürften Sie leicht wieder einsperren .	ep
Das dürfte helfen um nach unten zu rutschen .	ep
Dieses Haus dürfte gut geeignet sein , das herauszufinden .	ep
Falls ich sehr schlau sein sollte , und ich bin mehr als schlau , ich bin brilliant , dürfte ich die Welt retten . Oder sie zerstören ...	ep
Wenn der Altersunterschied nicht ganz so groß wäre , ... dürfte ich mich sogar darauf einlassen .	ep
Wir dürften in einen Nachtclub gehen .	ep
- Sie dürfte genauso gut tot sein .	ep
Potentielle Käufer dürften sich nach der Menge erkundigen .	ep
- Nein , es dürfte ihn töten .	ep
Ein Kind dürfte das finden .	ep
Sonst dürfte es sein , dass ich deiner müde werde . "	ep
Ich habe was , das funktionieren dürfte .	ep
Ich habe ein Kind , bei dem ich befürchte , dass er sich selbst verletzen dürfte .	ep
Was immer es auch war , es dürfte in Verbindung stehen mit den 2 Flugzeugen die sich in der Nähe befanden .	ep
Beispielgebend dürfte die nördliche Dimension sein , die , mit entsprechenden Finanzmitteln ausgestattet , diese Partnerschaft stärken könnte .	ep
Man dürfte so sagen .	ep
Das dürfte unsere einzige Chance sein .	ep
WeiI jeder AugenbIick unser Ietzter sein dürfte .	ep
Das dürfte Scofield sein .	ep
Das dürfte ich tun .	ep
Dies ist die einzige , die den Produktionsbedarf decken dürfte .	ep
Schau , okay , es dürfte ein kleines Missverständnis geben , was " du weißt schon " bedeutet .	ep
Man dürfte sagen , dass ich eine Laktoseintoleranz habe .	ep
- Es dürfte noch schlimmer kommen .	ep
Da dürfte ein T- Shirt drin sein , das ich auf die Wunde pressen kann .	ep
Lch dürfte ausrasten .	ep
Kennst du vielleicht jemanden , der ihn kennen dürfte ?	ep
Statt Mut dürfte man auch mangelnde Moral sagen .	ep
Sergeant Bedford dürfte also , nachdem er durch das verrußte Loch gestiegen und durch den Schlamm unter der Baracke gekrochen war , Schlamm oder Ruß im Gesicht gehabt haben .	ep
Und unser Film dürfte einen Einblick in das gewähren , was sich hier in den letzten sechs Jahren abgespielt hat .	ep
Es dürfte sich lohnen .	ep
Ein anderer dürfte sich für ihn ausgeben .	ep
Dem Sheriff in deinem Gewahrsam oder einem König , der überall sein dürfte ?	ep
Ich würde meinen linken kleinen Finger darauf verwetten , dass ich und Vince ... beide einen bekommen werden , und E dürfte sogar das Glück haben , in unserem Schatten auf diese Bühne zu gelangen .	ep
