Doktor Krieger ? Das dürfte Sie interessieren . Sehen Sie mal .	4	ep
Dr. Krieger , you might want to see this .	4

Aber dürfte nicht die beste Idee sein , weil ich der einzige bin , der weiß , wo dein Chiquita gefesselt ist .	1	ep
But it might not be the best idea seeing as how I 'm the only one who knows where your chiquita 's tied up .	2

Vielleicht , aber die dürfte dir nicht gefallen .	4	ep
Maybe I do , but you might not like it .	6

Ich denke , Sie dürften im falschen LKW sein , Papa .	4	ep
I think you might be in the wrong truck , pops .	3

Meine Herren , dürfte ich Sie daran erinnern , dass Caffrey schon einen Vorsprung von 4 Stunden hat ?	3	ep
Gentlemen, might I remind you that caffrey has a four- hour head start ?	1

Ich muS heute abreisen . Aber ... wenn nicht , dürfte ich dich sehen , ein wenig ... ?	10	ep
I have to go away today , but I wondered if I didn 't , whether you might let me see you a little , or a lot , maybe .	17

- Das dürfte schwierig sein .	2	ep
- That might be a problem .	2

- Das dürfte schwierig sein .	2	ep
- That might be tough . - How come ?	2

Ich kenne wen , der wissen dürfte , was los ist .	6	ep
There 's a soul who might know what 's up .	5

Ich störe nur ungern lhre Feier , aber das dürfte Sie interessieren .	9	ep
Hate to interrupt your celebration , but this might interest you .	8

Der Geschmack des Weines dürfte es überdeckt haben .	4	ep
Taste of the wine might 've covered it up .	4

Wenn ich nun mal dürfte .	4	ep
Now , if I might .	4

Ich muss heute abreisen . Aber ... wenn nicht , dürfte ich dich sehen , ein wenig ... ?	10	ep
I have to go away today , but I ... wondered if I didn 't ... whether you might let me see you a little , or ... a lot , maybe .	18

Aber ich fürchte , die Summe von der wir reden , dürfte etwas über deinem Budget liegen .	11	ep
Only I 'm afraid the kind of money we 're talking about might be out of your reach .	12

Das dürfte funktionieren !	1	ep
That just might work !	2

Tja , ich denke , unten dürfte noch eine Kiste Limo - mit deinem Namen drauf rumstehen .	6	ep
Well , I think there might be a case of soda downstairs with your name on it .	5

Es ist eine Sache , dass Ihre Bosse nichts von unserem kleinen Deal wissen , aber die eigenen Leute zu töten , dürfte schlecht für die Karriere sein .	22	ep
Good thing your bosses don 't know about our little deal . I got to think killing one of your own might be a bad career move . Hmm .	21

Sir , dürfte ich vorschlagen , dass Sie ...	2	ep
Sir , might I suggest that you ...	2

Ich dürfte ihm um 4 Uhr eine panische E- Mail geschickt haben .	1	ep
I might have sent him a panicked E- mail at 4 : 00 A. M.	1

Es dürfte zweckmäßig sein , dafür zu sorgen , dass der Kommissar selbst den anzunehmenden Text lesen kann .	1	ep
It seems to me that it might be wise to adjust our arrangements so that the Commissioner himself could read the text to be adopted .	6

Es dürfte mir Schwierigkeiten bereiten , mich auf mehr zu konzentrieren als auf Eli 's Zähne .	1	ep
I might have a tough time paying attention to much besides Eli 's teeth .	1

Wo wir gerade davon reden , du wirst mir Kohle oder Vincent 's BlackCard geben , denn da sind ein paar mehr Dinge , die ich brauchen dürfte .	27	ep
Speaking of which , you gonna give me cash or Vincent 's black card , ' cause there 's a couple more things I might need .	24

- Die dürfte Sie interessieren .	2	ep
- You might be interested .	2

Das dürfte Sie interessieren .	1	ep
You might find this one interesting .	1

Das dürfte Sie interessieren .	1	ep
You might be interested in this .	1

Das dürfte die klügere Möglichkeit sein .	1	ep
This might be the smarter move .	1

Wenn ich Sie einen Moment stören dürfte .	6	ep
If I might have a moment of your time .	2

Oh , abschließender Gedanke ... wenn ich dürfte .	7	ep
Oh , one , one final thought if I might .	9

Eine Erinnerung an Tatsachen dürfte hier angebracht sein .	4	ep
Perhaps a reminder of the state of things might be in order .	8

Ich möchte nicht noch mehr lhrer wertvollen Zeit vergeuden aber dürfte ich vielleicht die Weinkarte sehen ?	10	ep
I hate to trespass further on your valuable time , but might I look at the wine list ? Now ?	11

Ich dürfte ihm um 4 Uhr eine panische E- Mail geschickt haben .	1	ep
I might have sent him a panicked e- mail at 4 : 00 A. M.	1

Meister , wenn ich dürfte ?	4	ep
Masters , if I might ?	4

Schwester Redfern , dürfte ich Sie an diesem Abend zum Dorftanz einladen ? - Als mein Gast ?	3	ep
Nurse Redfern , might I invite you to the village dance this evening ?	3

Außenstehende dürften kaum verstehen , warum wir unsere Zeit mit Richtlinien wie dieser verbringen .	1	ep
Outsiders might find it difficult to understand why we spend our time on directives like this .	1

- Captain , wenn ich etwas sagen dürfte . . .	7	ep
- Captain , if I might have a word .	5

Ich weiß , ich hätte das nicht twitten sollen , aber nicht in Kotze schwimmen dürfte mein Gewissen erleichtern .	15	ep
( Sighs ) I know I shouldn 't have twitted that , but not swimming in barf might ease my conscience .	17

Ich verstehe wie dich das getroffen haben dürfte .	7	ep
I can see how this might have hit you .	5

Der dürfte älter sein , als du es bist .	1	ep
I think it might be older than you are .	3

Das dürfte \u00b4n bisschen schwierig werden , Captain .	1	ep
That might be a little hard to do , Captain .	1

Denen , die momentan nichts zu tun haben , dürfte ich vielleicht vorschlagen im Krankenhaus vorbei zusehen ?	9	ep
For those lacking actual business to perform , might I suggest a visit to the hospital ?	8

Ich hab Julien auf einen Verdächtigen angesetzt , ... aber unsere Arme dürften nicht lang genug sein , um ihn zu erreichen .	12	ep
I 've got Julien after a suspect , but our arms might not be long enough to reach him .	11

Er dürfte seinen Rüssel in verschiedene Gewässer getaucht haben , und die Verlobte ist so klug wie zuvor .	1	ep
He might be dipping his snout into a different trough , And the fiance is none the wiser .	1

Dieses Gefühl dürfte wohl alle College- Sportler überkommen , wenn ... man sie beschuldigt , bestechlich zu sein .	2	ep
That 's something any college athlete might feel when he 's being accused of taking a bribe .	6

Aber dürfte nicht die beste Idee sein , weil ich der einzige bin , der weiß , wo dein Chiquita gefesselt ist .	1	ep
But it might not be the best idea seeing as how I 'm the only one who knows where your Chiquita 's tied up .	2

Sir , dürfte ich vorschlagen , dass Sie ...	2	ep
Sir , might I suggest that you --	2

