Viele von uns können dies absolut nicht glauben , wenn sie über die gleichen Informationen verfügen .	3	ep
Many of us find this absolutely impossible to believe when the same information is out there .	8

Drittens sollte der Rechtstext so flexibel formuliert sein , dass die Entwicklung mithilfe einer technischen Alternativlösung fortgeführt werden könnte , und ich glaube , das leuchtet uns allen ein .	18	ep
Thirdly , the necessary legal flexibility to carry out the development through an alternative technical scenario would be foreseen and I believe that we all agree on the rationale of this .	21

Nach meinem Dafürhalten kann auch die Entwicklung intelligenter Fahrzeuge hilfreich sein , um diese Zielstellung zu erreichen .	3	ep
I believe that the development of intelligent cars can also be helpful in reaching that target .	1

Aber lassen Sie mich sagen , daß jene , die wie wir glauben , daß nur die wettbewerbsfähigen Unternehmen Arbeitsplätze schaffen können und das europäische Sozialmodell nur durch Schaffung von Beschäftigung Bestand haben kann , gewonnen haben .	21	ep
But , allow me to say that those of us who believe that only competitive companies can create employment , and that only by creating employment can the European social model be preserved , have emerged the winners .	11

Daher bin ich der Ansicht , dass das , was von den europäischen Politikern in Lahti gesagt wurde , keine leeren Worte waren , denn in zahlreichen Mitgliedstaaten konnten wichtige Fortschritte verzeichnet werden .	28	ep
I therefore believe that what the European leaders said at Lahti were not empty words : important progress has been made in many Member States .	2

Wie können wir deren Vermarktung beschränken , wenn wir meinen , sie müsse beschränkt werden ?	1	ep
How can we restrict their sale if we believe that such restrictions are necessary ?	8

Dies kann meines Erachtens dazu beitragen , die Wettbewerbsfähigkeit , das Wachstum und die Beschäftigung in Europa zu erhöhen .	1	ep
I believe that this can help to increase competitiveness , growth and employment in Europe .	1

Kann sein .	0	ep
- I believe so .	2

Wir können uns zwischen zwei Alternativen entscheiden , die einander nicht ausschließen .	1	ep
I believe we have two options which are not mutually exclusive .	1

Die Gemeinsame Fischereipolitik ist auf diesem Gebiet theoretisch sehr anspruchsvoll und streng , vielleicht mehr , als sich viele Menschen - viele Europäer und auch viele Nichteuropäer - vorstellen können .	29	ep
The common fisheries policy is theoretically very demanding and very strict in this respect , perhaps more so than most people , both Europeans and non-Europeans , would believe .	28

Wenn niemand was dagegen hat ... kann ich vielleicht helfen .	6	ep
If nobody has any objections ... I believe I might be of service .	7

Wir könnten glauben und daran arbeiten ...	1	ep
We could believe and work ...	2

- Kann Superman Flash besiegen ? - Klar , warum nicht ? Na , junge Dame , willst du wissen , ob deine Puppe gratis mitfahren kann ?	26	ep
You 're my wife and I love you very much ... ... but you 're living in a world of make- believe .	21

Das ist ausgesprochen deprimierend und kann meiner Meinung nach vermieden werden .	5	ep
That is extremely depressing . I believe that this can be avoided .	6

