( Di ) Ich kann Erste Hilfe .	4	ep
I know first aid .	1

Ihr könnt mich alle !	1	ep
You know what ?	1

Wer kann mir denn schon bose sein fur diesen Cocktail hier .	1	ep
I know I would be well advised to offer you a cocktail .	1

Ich kann schon 97 Fremdwörter .	1	ep
I already know 97 foreign words .	2

Ich kann es einfach .	1	ep
I just know 'em .	2

Sie können den Text ?	1	ep
You know the lines ?	1

Ja , das kann ich hier sehen in dem " Mitteilung entgegen genommen \u201c Kästchen :	3	ep
McGee would know -- head shots are his specialty .	2

Halt dich an mich , ich kann was für dich tun , verstehst du ?	6	ep
You know what I mean ?	1

- Kann er trotzdem Bullen reiten ?	1	ep
I know dude , every kid in school wants to kick his ass . I spent five years in this town	1

Hätte ja sein können , ich frage ja nur .	3	ep
I was just asking , you never know .	7

Das können Sie außerordentlich gut .	1	ep
Yes , I know . You 're very good at that .	3

Du bist hier , um mir dein Stirnband zu bringen , damit ich über die Welt herrschen kann .	17	ep
you have to keep our band know the number 2 , Afro Samurai . thus also may affect the world know .	20

Wie kannst du zu spät sein ?	1	ep
The only tree bark I know that humans consume is cinnamon .	5

Du kannst wenigstens stolz auf deinen Jungen sein .	1	ep
But you know what , that 's the only son I 've got .	2

Schaut , ich kann auf keinen Fall Andrews ersetzen .	3	ep
I know you didn 't appreciate him ...	1

Ich kann mir denken , worauf du hinauswillst .	1	ep
I know where this is leading .	1

Schönen Dank , ich kann auch rechnen !	4	ep
You don 't think I know that ?	5

- Man kann nicht überall tätig sein .	2	ep
- You know .	2

lch kann nicht mehr da arbeiten . - Warum nicht ?	1	ep
Did you know all the time what he was up to ?	2

Du kannst es wohl kaum erwarten bis dieser Ort dir gehört oder ?	1	ep
You know what , this place is going to be yours soon enough , all right ?	1

Kann ich es zeigen ?	0	ep
You know how ?	1

Du kannst dich drauf verlassen , ich würd dir niemals was tun .	1	ep
You know I 'd never do you harm . Come out now , lad .	1

- Nein , den kann ich .	4	ep
- No , I know it .	4

- Dann könnt ihr sie weiter verkaufen .	2	ep
- So , you know , sell it on .	4

Kann man einen Toten nicht ohne Hundemarken erkennen .	0	ep
Don 't they know a dead body without dog tags .	3

Ich brauche keinen Sanitäter , ich kann selbst Erste Hilfe .	6	ep
I don 't need a medic . I know first aid .	8

Die können nur töten .	1	ep
- All they know is killing .	3

Wenn Sie im Inneren eines brennenden Gebäudes eingesperrt sind , müssen Sie sich darauf verlassen können , dass für Ihre Kollegen die Ehre wichtiger ist als die Angst , und dass sie durch ein Flammenmeer waten würden , nur um Sie zu retten .	15	ep
But when you 're trapped inside a burning building , you gotta know that the other guys are gonna put code before cowardice , walk through a wall of fire and come get you .	12

Ich könnte ja zusammenschreiben ... ... was ich gefühlt und gesehen habe .	1	ep
You know what 's going on ? You don 't like , Keith . Go ahead , tell me I 'm wrong .	1

Sie könnte dich enthaupten lassen .	1	ep
You know , for the first time in my life ,	1

Hier sollte jeder Spanisch können .	4	ep
You should speak Spanish , you know ?	6

Das kann doch nicht so schwierig sein .	1	ep
You know what I mean .	1

Kann ich mir denken .	0	ep
We know you 're a busy man .	1

Du könntest enge Hosen anziehen und ein kleines enges Hemd und Deine Brust rasieren .	1	ep
You know , wear some tight pants and a tight little shirt and shave your chest .	1

Man kann sich an die Regeln halten und sich um die Patienten kümmern .	1	ep
You know what ? Just forget it .	1

Ich kann dich nicht einfach verlassen .	1	ep
I know .	1

- Ich kann das nicht .	2	ep
I know what you 're doing .	1

Ja klar , den Text kannst du eh , also jetzt trau dich mal .	5	ep
- Me ? Sure . You know the part .	6

Aber blöde Witze über die eine Sache , die ich wirklich kann , machen mir was aus .	11	ep
But I do mind bloody unnecessary jokes about the one thing I really know well .	13

WeiI das aIIes sein wird , was er je erreichen kann .	10	ep
Because this is all he will ever have and all he will ever know .	13

Ich kann mir selber helfen .	1	ep
- I know .	2

Ja , davon kann mein Kopf ein Lied singen .	3	ep
Yes , I know , at my head . I 've experienced it .	3

Du kannst lesen , es gibt Bücher dafür .	1	ep
You know , if my sister weren 't pregnant ,	1

Terry , ich würde Ihnen gern zwei Überstunden bezahlen , wenn ich 's mir leisten könnte !	15	ep
I have a breaking point , you know .	7

Sie können lhr Herz ausschütten .	1	ep
You know , let it out .	1

Dass man sich so in jemandem täuschen kann .	7	ep
It starts . You think you know a guy ...	6

Ja klar , den Text kannst du eh , also jetzt trau dich mal .	5	ep
Sure . You know the part . Just go for it .	3

Aber nur alte Leute können was damit anfangen .	4	ep
But only the old know how to use it well .	4

Man kann die Uhr danach stellen .	1	ep
So now we know his schedule .	3

Guck mir das halt immer an , bis ich jede Szene auswendig kann .	12	ep
I watch them until I know every scene by heart .	5

Sie können Japanisch ?	1	ep
- You know Japanese ?	2

Laurel , du kannst das doch .	3	ep
Laurel , you know this one .	3

Du kannst jetzt anhalten . Wenn du mich absetzen könntest ...	9	ep
Um , but if you just stop right now , you know , and ... and let me out ,	11

Ich kann jetzt Kung Fu .	1	ep
I know kung fu .	1

Sie können anfangen .	1	ep
Tell me what you know .	4

Ich kann Englisch .	1	ep
I know English ...	1

Ich kann das auch ein wenig .	1	ep
I know a little of that stuff , myself .	1

Ich kann 's nicht fassen .	1	ep
You know what ?	1

lch kann noch eins , hört zu :	1	ep
And I know also this one , listen :	2

Man kann niemandem mehr trauen .	1	ep
I know what you mean .	1

Ich kann nicht leben ohne mich .	1	ep
You know them , Will !	1

Davon kann ich dir ein Liedchen singen .	1	ep
I know all about tired , dear .	1

Was anderes können wir nicht .	2	ep
It 's the only thing we know .	6

Ich glaube , ich kann gar keine anständigen Lieder .	4	ep
I don 't believe I know any proper songs .	5

Wer kann mir denn schon bose sein fur die Geschichte hier .	1	ep
I know I was well advised to offer you this story .	1

Ich konnte nichts ...	1	ep
I know ...	1

Hätte sie einen Freund haben können ?	5	ep
Would she have had a friend you didn 't know about ?	9

- Ich kann es ein bisschen .	2	ep
- I know a little bit .	2

Mach , was du am Besten kannst .	6	ep
Do what you know .	3

Du kannst das Baby doch nicht einfach aIIein Iassen !	1	ep
- Sorry . You know , I tried .	4

Sehen Sie , es ist nicht wichtig , was man kann , sondern wen man kennt .	10	ep
See ? It 's not what you know , it 's who you know .	7

Nicht viel , meistens können die Kinder besser damit umgehen als die Erwachsenen , und insofern müssen wir uns wirklich intensiv Gedanken machen , wie wir hier Abhilfe schaffen können .	4	ep
Not much ; children usually know how to handle it better than adults , which means we really must think very seriously about how to remedy this situation .	5

Ich kann nicht mal auspacken .	1	ep
You know what ?	1

Ich wollte mehr eine Mutter sein , als du es dir vorstellen kannst .	12	ep
I did . I wanted to be a mother more than you know .	12

lch kann 's ein bisschen .	1	ep
I know that much .	1

- Darauf kannst du wetten .	2	ep
- You know I am .	2

lch kann 's mir schon denken .	1	ep
I know what .	1

Lara , ich kann mir vorsteIIen , wie Sie sich fühIen , aber vieIIeicht finden Sie ja etwas Ruhe in dem Wissen ... dass John endIich die Mörder von Sean gefunden hat .	3	ep
Lara , I know how difficult this is for you . But maybe you can find some closure in the fact . . . . . . that John finaIly found the man who kiIled your son .	3

Leute , ich kann Kung Fu ...	3	ep
Guys , I know kung fu ... again .	3

Ich kann das beurteilen , ich bin auch verdammt gut .	1	ep
I know , cos I 'm a hell of a card player .	1

Ja , das kann ich jetzt sehr gut ! - Na schön .	3	ep
I know it very well !	1

Aber du kannst nicht ewig kämpfen . Ich kann kämpfend untergehen . - Und das wirst du !	8	ep
You 're a great one for the fighting Bill , I know ... ... but you can 't fight forever .	11

Er kann .	1	ep
He know .	1

Sie können die Angst riechen .	1	ep
And how did you know I wouldn 't be there ?	4

Du kannst es nicht sehen , aber es liegt dort drüben .	1	ep
Fine . You know , I just need to go home ,	3

Tue , was du kannst , Knastbruder .	4	ep
Do what you know , jailbird .	3

- Das heißt , wenn ich 's kann .	7	ep
- Well , that is , when I know .	8

lch kann es nicht erklären .	1	ep
I know .	1

Wie Sie wissen , hätte ich aber auch auf der Liste eines jeden anderen Landes der Europäischen Union stehen und gewählt werden können .	22	ep
I could have been elected from a list from any other country of the European Union , as you know .	19

- Ich kann Tai Chi !	2	ep
- I know Tai Chi !	2

Ich kann keine Reden halten .	1	ep
I know nothing about public speaking .	1

- Ich kann Englisch .	2	ep
I know English ...	1

Ich kann ein bisschen Spanisch . " Meine Mutter ... schläft mit lhrem Hund ? "	1	ep
I know a little Spanish . " My mother ... ... sleeps ... with your dog ? "	1

- Musik , nur das kann ich .	5	ep
Music is all I know .	4

lch kann jetzt Kung Fu .	1	ep
I know kung fu .	1

Du liegst richtiger , als du dir vorstellen kannst .	8	ep
You 're more right than you even know .	7

Reden wir lieber von uns . Ich kann nicht , Lee !	7	ep
Besides just talk about us , you know ?	7

Den Text kannst du eh .	2	ep
You know the part .	1

Aber ich kann dies nicht tun .	2	ep
And I know who you are .	2

Du solltest zeigen ... was du kannst , und das hast du getan .	6	ep
I asked you to demonstrate ... what you know ... and you did ...	8

Und worum geht es ? Du kannst mich immer noch durch die Gegend fahren .	6	ep
Did you know that ?	2

- Das kann ich auch nicht erklären .	2	ep
- Don 't know that either .	3

Du kannst es einfach nicht .	1	ep
You know , even with the hooks , so ...	1

Ich hab das so oft gemacht , ich könnte es blind .	8	ep
I have done it so many times I know it by heart .	8

Ich kann mir gut vorstellen , was Sie von mir denken .	1	ep
Look , I know what you must be thinking .	3

Wer könnte dies abstreiten ?	1	ep
Who does not know this ?	3

Die Schwester kann mich rufen .	2	ep
The nurses know to call me .	2

Ich kann hier nicht mal für die Sicherheit einer erwachsenen Frau sorgen .	1	ep
I know ! They look so good .	1

Ich meine , wie kann so was passieren ?	4	ep
Look , you know what ?	3

Du kannst glauben , was du willst .	1	ep
You know what ?	1

Du kannst nichts außer reden .	1	ep
You know nothing but to talk	1

lch kann es erwirken	1	ep
I know a way	1

- Können Sie sich vorstellen , an was ?	1	ep
- You know where I 'm going with this ?	2

Meine Leute können ihren Job .	2	ep
My men know their job .	2

Komm schon , mach eine Drehung und zeig mir , was du angeblich nicht kannst .	14	ep
Come on , big guy . Turn around and show me what you don 't know .	15

Ich kann es kaum erwarten .	1	ep
I know .	1

Das kann ich mir denken .	1	ep
I know that .	1

Du solltest zeigen ... was du kannst , und das hast du getan .	6	ep
I asked you to demonstrate -- what you know -- and you did ...	8

Ich kann Sie gut verstehen , Blair .	1	ep
I know what you mean , Blair .	1

Ich kann das schaffen , richtig ?	1	ep
You know .	1

Sie können einen Unterschied in deren Leben erreichen .	1	ep
I know it 's a lot to ask ,	1

So schnell kann 's gehen !	2	ep
You know he dead .	1

I- Ich kann es nicht so enden lassen .	2	ep
You know , like me .	1

Ich kann nur staunen .	1	ep
I know . It 's amazing .	1

lch kann doch auch nichts dafür , dass es soviel ist .	1	ep
Hey , man , I know that ! It 's not my fault it 's so much money !	5

Viel kann ich darum nicht verlangen , aber du musst zugeben , ich hatte auch nicht viel Glück .	1	ep
I know I got no call to ask for much ... but even so , you 've got to admit , you ain 't dealt me no cards in a long time .	1

Mehr als du dir vorstellen kannst .	5	ep
Walter , you know .	3

- Du kannst dich nicht entscheiden .	2	ep
You know what your trouble is ?	1

Ich kann nicht atmen .	1	ep
That 's how i know we 're gonna get through this .	4

- Wer kann eigentlich fahren ?	2	ep
Anyone know how to drive ?	1

Es könnte Sie vor dem Gefängnis bewahren .	1	ep
Yes , I know that .	3

Ich kann mich echt mit deinem Problem identifizieren .	1	ep
- I know all about that problem .	2

Ich kann eine Schlampe sein . Da ist ein dunkler Fleck .	1	ep
I know a guy in medical testing and I paid him to rush it .	1

- Ich kann es kaum erwarten .	2	ep
- Yeah , I know .	4

- Bleiben wir bei dem , was wir können .	8	ep
- Let 's stay with what we know here .	7

Du kannst kochen und ich kann herumlaufen wie ein Mensch .	5	ep
You know how to cook , and I know how to appear human .	8

Ich kann ein bisschen Französisch .	1	ep
I know some French talk .	1

Lernen Sie " Action " ... da Sie " Schnitt " schon können .	12	ep
Learn to say " action " ... ... since you know " cut . "	10

Wir können wieder jung sein .	1	ep
You know that .	1

Ich kann Käse machen .	1	ep
Making cheese is what I know .	5

- Du kannst Käse machen ?	2	ep
- You know about making cheese ?	2

Ich kann nur ein Lied singen . - Na gut .	1	ep
I only know one song .	2

Es könnte sehr viel Spaß machen .	1	ep
You know , invite some girls over .	1

Ich kann wohl Latein .	1	ep
Of course I know Latin .	3

Ich kann ein bisschen Spanisch .	1	ep
I know a little Spanish .	1

Er kann sehr gut reden .	1	ep
You know . He had a line .	1

Nein . Ich kann ein Lied davon singen .	3	ep
I know as a kid , it 's awfully hard these days and kids are not always kind .	1

Das hier kann ich nicht mitnehmen .	2	ep
Here . I know you admired this .	3

Halten hier für Margaritas an . Damit kann man gut die Unterhaltung beginnen .	7	ep
I know what you 're thinking .	1

Du kannst da im Monat so viel verdienen , wie hier ein Arzt im Jahr !	1	ep
You know , in one month you can earn what a doctor makes here in a year .	1

Sie können sich um die Frau sorgen , die mit Hank Pryor zusammen lebt .	1	ep
You know what ?	1

Also gut ... ihr könnt es euch überlegen .	4	ep
Okay , you know best .	3

