- Das könnte ein Vorteil für uns sein . - Ja .	2	ep
I come from a different reality , maybe another dimension , and maybe it is your afterlife .	7

- Jetzt könnte es funktionieren !	2	ep
- Yeah , I think maybe workin ' now .	5

- Will ich nicht wissen und Ellie auch nicht , ... aber wenn du wieder ein Spion bist , könnte es dir helfen .	19	ep
I don 't want to know , and neither does Ellie , but if you 're spying again , maybe it can help you .	19

Ich hab \u00b4ne annehmbare Flasche Birnenweinbrand mit an Bord gebracht , und dachte , im freundschaftlichen Sinne könnten wir ... ein Gläschen trinken .	17	ep
Anyway , I managed to bring on board a fairly good bottle of pear brandy , and I thought , in the spirit of friendship , maybe we could share a glass .	26

Ja , das könnte sein .	3	ep
Yeah , maybe you are .	2

Ja , kann sein .	2	ep
Yes , maybe so .	2

Nicht falsch verstehen , aber könnten Sie mal die Klappe halten ?	5	ep
I 'm all for conversation , but maybe you can just shut up for a minute !	7

Wenn Sie die Haustiere , die Alten und die Blinden ... die Krankenhäuser und die Patienten auslassen ... ohne dass Sie und die Polizei in Panik verfallen ... dann können Sie vielleicht zwei Millionen Menschen retten .	29	ep
If you don 't take pets , the old , the blind ... ... abandon the hospitals and the people in them ... ... don 't panic and if the police don 't panic ... ... then maybe you might save two million people .	37

Es könnte jedes Kabel sein .	1	ep
Each string maybe the ...	2

Nun , könnten wir nicht einfach nachts zusammenhalten ?	2	ep
You know , maybe just at night we could combine forces ?	3

- Ich dachte , Sie könnten ...	5	ep
I thought maybe you -- Oh .	2

Ihre ganze Familie könnte verletzt werden und aus dem Programm fliegen . Sie könnten im Gefängnis enden .	13	ep
Just something you maybe forgot to mention to the FBl .	3

Ich dachte , heute könnten wir zu Saft und Pfannkuchen aufsteigen .	4	ep
I thought today maybe we 'd graduate to juice and pancakes .	3

Im ganzen Haus anzukündigen eine Hypothek auf diese Bude zu haben , kann eines Tages möglicherweise schief gehen .	12	ep
Punching the clock at omni - corp to make your mortgage on this joint , maybe one day buy a ski- do .	15

Würdest du es mir sagen , könnte ich dir helfen .	6	ep
If you tell me your problem , maybe I can help .	7

Ich meine , er ist eigentlich ein guter Kerl , liest die Bibel und so , aber kann es sein , dass er ein Problem hat mit Frauen zu arbeiten ?	17	ep
I mean , he 's a good guy and all , he reads the Bible , but ... But maybe he has a problem working with women .	19

Wenn es euch nicht zu sehr auf die Nerven geht , könnten wir essen .	11	ep
lf the idea doesn 't make you sick , maybe we could have dinner .	9

Nun , dann könnte dir meine Erfahrung helfen .	3	ep
Well then, maybe my experience could help you .	2

Und ich dachte mir , falls Sie surfen , könnten Sie es mir beibringen .	9	ep
And I figured if you surf , maybe you can give me a few lessons .	7

Du könntest Platten auflegen . Könntest mal im Club fragen , ob du da ab und zu Barkeeper machen kannst .	5	ep
You could DJ and ... maybe ask the club , like , to give you a job part- time ,	5

Nein , ich dachte , du könntest mich brauchen .	6	ep
Nothing . I thought maybe you needed me .	4

Wir beiden könnten einen trinken gehen , schauen , was so läuft .	2	ep
I thought maybe after work you and me go tie one on , check out the local talent .	2

- Bis Mitternacht , kann sein früher	4	ep
- About midnight , maybe sooner .	4

Also wenn Sie nichts anderes vorhaben , könnten wir ausgehen ?	7	ep
So , I was wondering if you 're not too busy ... - maybe we can hang out ?	13

Das kann man nicht sagen .	1	ep
Well , maybe only a tiny bit .	2

Ich bin natürlich nicht geschickt , aber vielleicht , wenn du . . . . . . den Nagel umbiegst , kann ich rutschen .	21	ep
Of course , I 'm not bright about doing things ... ... but if you 'll just bend the nail down , maybe I 'll slip off and --	22

Du könntest den Arm um sie legen und ein bisschen ...	1	ep
And maybe put your arm around her and a little bit of ...	1

Das könnte ihre Glaubwürdigkeit verletzen .	1	ep
And just as I started to realize that maybe	8

Es könnte sein . . . . . . dass es eine --	1	ep
Because I think it 's going to be ... ... maybe a ... .	10

Du könntest Unrecht haben , das ist es .	1	ep
What reaIly gets you is that maybe you 're wrong .	6

- Und ich dachte schon : " Hey , heute könnte ein ruhiger Tag werden .	10	ep
I was thinking , " Hey , maybe a slow day .	7

Jedes Kabel kann die Explosion auslösen .	2	ep
Each string maybe	2

Ich dachte mit , mir dem großen Gewinn , den du bei dem Kampf gemacht hast , könnten wir vielleicht eine Zahlung für dieses Grundstück da in Keys vornehmen .	17	ep
I was thinking with that big win you had at the fight , maybe we could make a down payment on that place in the Keys .	13

Schwester , könnten wir nicht ...	2	ep
Nurse , maybe we can manage -	2

Bruder , noch könnten wir aussteigen .	3	ep
Bro ... ... maybe we should get out now .	3

Ja , kann schon sein .	2	ep
Yeah , maybe .	2

Wenn es instabil war , kann es möglich sein .	5	ep
If it was unstable , maybe it 's possible .	5

Hast du eine Sekunde daran gedacht , dass er nichts getan haben könnte ?	12	ep
Do you ever think for a second that maybe he didn 't do anything ?	8

Nein , so kann ich nicht rumlaufen .	3	ep
No , maybe not in my neighborhood .	2

" Da du nun solo bist , könnte ich ja nach Amerika kommen	7	ep
" Since you no longer have a girlfriend , maybe I could come to America	9

Meine Begleiter bleiben noch . Könnten Sie mich heimbringen ?	5	ep
The people I came with want to stay ... ... so I thought maybe you 'd like to drive me home .	13

- Das kann ich mir vorsteIIen . - Mr. Edgars ?	2	ep
Give you some tips to pass along to the big boys ... ... and maybe get you a promotion .	14

Weiß ich nicht , kann sein . ... ist für mich unverständlich .	4	ep
I don 't know , maybe . ... inconceivable to me that you like that play .	5

Meine Knochen könnten gebrochen sein !	2	ep
Broke my arm , maybe .	4

Ich hoffe nicht ... aber es könnte sein .	6	ep
Hope not ... ... but maybe .	5

Jack Donaghy denkt er könnte in mein Haus kommen , und meine Show ruinieren ?	4	ep
And maybe someday our children or our children 's children will hate each other like that . But it just doesn 't work that way today .	1

Aber die Regierung vertraut mir ... ... da könnten Sie es doch auch tun .	8	ep
But if the government trusts me , maybe you could .	7

Wenn wir den Mörder finden , könnte er uns zu Forenski führen .	6	ep
We find the murderer , maybe he leads us to Forenski .	5

Wenn wir zur Uni fahren , könnten wir auf dem Heimweg ... kurz anhalten und ein neues Handy kaufen .	6	ep
You know , if we do this thing at UNM , maybe on the way home ... ... we can stop by , and I can get a new cell phone .	11

Naja , sicher war er es , aber er hat vielleicht nicht mitbekommen , was er tat , in dem Fall könnte es eine andere Erinnerung sein , die ihren Weg nach draußen sucht .	21	ep
He was totally pushing it . Of course , but he may not realize he was doing it , in which case , maybe it 's another memory trying to claw its way out .	23

Wenn ihr euch gut anstellt , könnten wir es vielleicht für richtiges Geld wieder mal machen .	6	ep
If you fellas work out good , maybe we do it again sometime for some real coin .	7

- Es könnte tatsächlich echt ansteckend sein .	2	ep
- It maybe be actually very contagious . - I need help .	2

- Bis Mitternacht , kann sein fruher .	4	ep
- About midnight , maybe sooner .	4

Es gibt keine bestimmte Person , die in Frage kommen könnte ?	10	ep
There 's really no one particular person who maybe stands out as a candidate ?	8

Ist das Dean ? Ich hatte gehofft Sie könnten mir das sagen .	8	ep
Do you think maybe he was upset that she came with someone else ?	3

Könnten Sie nun die Frage von Herrn Hulten beantworten und sie an das Präsidium weiterleiten , damit dieses die Situation klärt ?	0	ep
Therefore , maybe you could respond to Mr van Hulten ' s question and possibly discuss this matter with the Bureau , that will meet to clarify the situation .	2

Da ich vorher bei Manolo war dachte ich : Ich könnte ...	10	ep
And , as I 'd stayed here with Manolo , I thought , ... ... maybe ...	15

Dann könnte er verhandeln .	1	ep
Then maybe he 'll deal .	1

Wenn ich beweisen kann , dass K- PAX nur in seiner Fantasie existiert , könnte ich herauskriegen , wer er in Wirklichkeit ist .	14	ep
And if I can prove to him that this K- PAX is just a figment of his imagination ... ... then maybe I can find out who he really is .	21

- Bis Mitternacht , kann sein früher .	4	ep
- About midnight , maybe sooner .	4

Wenn die Leute gehen , können wir beide eine kleine Privatparty feiern .	5	ep
When these people leave , maybe ... you and I can have a party of our own .	5

Mann , das tut mir Leid . Wieso ? In letzter Zeit , kann ich mich wirklich nicht als Traummann bezeichnen .	13	ep
It couldn 't have anything to do with the fact that - that maybe I 'm a good listener and I uh	13

Stimmt eine ReIigion , können aIIe stimmen .	4	ep
If any religion is right , maybe they all are .	6

Wenn sich jemals eine Frau daran stört , dass hier ein Baby ist , dann kann sie aber auf der Stelle wieder den Abflug machen .	15	ep
If I 'm bringing home a woman who can 't stand a baby . . . . . . then maybe I don 't wanna be with that woman .	20

Kann sein , kann aber auch nicht sein .	0	ep
Well , maybe he would , maybe he wouldn 't .	2

- Wenn sein Zwerchfell nicht arbeitet , - könnten seine Nerven einfrieren .	8	ep
If his diaphragm 's not working , maybe his nerves are freezing up .	7

Es könnte auch mein GIas gewesen sein .	1	ep
And , well , maybe it was my glass , actually .	4

Wenn Dr. Carter das in ihrer Welt machen könnte , ... .. könnten ihre Asgard ihnen helfen .	12	ep
So , if Dr Carter can contact the Asgard in her reality , ... .. maybe their Asgard will help them .	15

Könnte gestern Abend in der Bar gewesen sein .	0	ep
I think maybe he was in the bar last night .	2

- Ich dachte ja nur , du könntest ...	7	ep
- I just thought that , you know , maybe ...	9

Es könnte aber auch sein , dass sie mir einen gewaltigen Unfug auftischen .	1	ep
Or maybe you 're just full of shit .	1

Du könntest den Arm um sie legen und ein bisschen ...	1	ep
Then maybe put your arm around her , and ... a little bit of ...	1

Die Kommission ist dabei , eine neue Regelung zu erarbeiten , und vielleicht kann der Kommissar darüber etwas sagen .	13	ep
The Commission is working on a new regulation , and maybe the Commissioner can say something about it .	10

Bei Verhandlungen könnte er uns noch nützlich sein ... Falls etwas schief geht .	2	ep
He still maybe of some use as a bargaining chip . if something goes wrong .	2

