Dann könntest du ihn unserer Kirche stiften .	1	ep
Then perhaps you 'll donate it to our church .	1

Diese Informationen könnten wichtig sein .	2	ep
That is perhaps important information .	2

- O' Neill , können Sie ihr sagen ...	4	ep
- Colonel O 'Neill , perhaps you 'd inform ...	5

Ich denke , er könnte ... Nein .	4	ep
I think , perhaps ... no .	3

Ich vermisse Vorschläge , wie wir auch mit weniger Geld eine schlagkräftige Strukturpolitik betreiben können , etwa durch private Kofinanzierung oder auch durch Zinszuschüsse .	14	ep
I regret the absence of proposals as to how we might , even with less money , pursue an effective structural policy , perhaps with joint funding by the private sector or by means of interest rate subsidies .	23

Dann können wir möglicherweise von einer Entwicklungsrunde reden .	1	ep
Then perhaps we can talk in terms of a development round .	1

Wenn meine Tochter Königin ist , ... .. können wir vielleicht eine neue Abmachung treffen .	8	ep
When my daughter is Queen ... ... perhaps we might come to a new arrangement .	7

Könnten Sie vielleicht mit Ihren Kollegen in der Konferenz der Präsidenten darüber sprechen , um zu entscheiden , wie in Zukunft vorgegangen werden soll ?	0	ep
Could you perhaps speak to your colleagues in the Conference of Presidents , to decide what approach should be taken in future ?	2

- Nein . - Tatsächlich könnte es sogar richtig nett sein .	5	ep
- It is perhaps even pretty .	3

Mit Hilfe unserer Kontakte im FBI könnten wir ihn frei bekommen .	6	ep
We have assets inside the bureau , we use them , perhaps will get him out .	11

Herr Präsident , wenn ich darüber nachdenke , gibt es vielleicht zwei Gründe , diesen Vorschlag annehmen zu können .	18	ep
Mr President , when I think about it , there are perhaps two reasons for adopting this proposal .	11

- Es gibt keine Fenster , es ist dunkel und in den Nischen sieht dich niemand , also ... kann die Halbglatze dich hier nicht entdecken .	19	ep
- Because there 's no windows , and because it 's dark , and nobody can see you in the alcoves . And so , perhaps the bald guy wouldn 't come past . - Maybe .	25

Ich erwähne es nicht gern , Sir , aber Sie könnten ...	10	ep
I hesitate to mention it to him , sir , but perhaps ...	11

- Ja , ja ... kann schon sein .	5	ep
- Yes , well ... perhaps I have ...	5

Aber jenseits unserer Erfahrung liegen könnte	5	ep
But perhaps beyond our experience	1

Der Vorschlag könnte ein indirektes Druckmittel zur Abschottung der Außengrenzen der Europäischen Union darstellen .	2	ep
The proposal is perhaps a way of exercising indirect pressure for the borders of the European Union to be fortified .	3

- Tja , es könnte gar nicht so schlimm sein .	4	ep
- It is perhaps not so badly . - Not .	3

Während das Parlament alle diese Änderungen vornimmt , könnten Sie , Herr Karlsson , nach Amerika reisen und dort bei der Auszählung der Stimmen helfen !	8	ep
Finally , Mr Karlsson , while we , as a Parliament , make all these changes , perhaps you could go and help America count its votes !	17

Könnte ich ihm Gnade wohl ...	0	ep
Then perhaps pardon ...	1

Wenn lhr Mann per Fax unerreichbar ist , könnten wir ...	8	ep
Now , if it isn 't possible to reach your husband by fax , perhaps we can --	14

Das könnte dem Menschen eines Tages helfen , in einer neuen Welt zu überleben .	1	ep
With that knowledge , perhaps men will learn to adapt themselves to some new world of the future .	4

Sind sie wirklich jene sagenhaften Ritter , dann könnten einige überleben .	8	ep
If your men are truly the knights of legend , perhaps some will survive .	10

Ich könnte mir vorstellen , William möchte Sally was fragen .	1	ep
I think , perhaps , William has something he wants to ask Sally .	3

Dies könnte vielleicht weiterentwickelt werden .	1	ep
This is perhaps something that could be developed .	2

Captain , wir könnten Sie ja verstehen , wenn Sie erklären ...	3	ep
Captain , perhaps if we understood your thinking . If you explained ...	2

