Er kann einem leid tun .	1	ep
I really feel sorry for him .	1

Können wir wirklich nicht mehr tun ?	0	ep
Is that really all we can manage to do ?	2

Das kann doch nicht wirklich im Interesse der Verbraucher sein .	1	ep
That really cannot be in the interests of consumers .	1

- Dann kann ich endlich nach Hause .	2	ep
- I really just wanna go home .	2

So kann es wirklich nicht weitergehen .	1	ep
This really cannot continue .	1

Ich kann ihn !	1	ep
- I really ...	2

- Kann das warten ?	1	ep
I really didn 't like her .	1

Wir können nur dann wirksam handeln , wenn wir für mehr Effizienz sorgen .	1	ep
The only way we can be really effective is to improve efficiency .	6

Kann man da soweit gehen ?	0	ep
You really want us to get this heavy ?	1

Integrierte Meerespolitik kennt kaum jemand , es ist aber ein entscheidendes Thema für uns alle , denn man kann wirklich sagen , unsere Zukunft liegt im Meer .	18	ep
Hardly anyone has heard of integrated maritime policy , but it is a decisive subject for us all , because it really is true that our future lies in the sea .	21

Mehr kann man nun wirklich nicht tun .	1	ep
We really cannot do any more than that .	1

Und ich kann es kaum erwarten .	2	ep
And I really , really want this to happen .	2

Das Ergebnis kann sich wirklich sehen lassen .	2	ep
We have achieved a really good result .	4

Ich kann Herrn Maat überhaupt nicht verstehen . Er hat gesagt , es sei ein großer Schritt nach vorne .	1	ep
I really cannot understand how Mr Maat can describe this as tremendous progress .	1

Ist er nun wirklich der Meinung , zuerst müssten all diese Voraussetzungen erfüllt sein , bevor wir über die Kapitel diskutieren können ?	21	ep
Does he really believe that this should all be completed before we can discuss the chapters ?	2

Wie kann ich Ihnen helfen ?	1	ep
- Not really .	2

- Entschuldige , aber ich kann nicht ...	5	ep
- Sorry , but I really ...	5

Und genau das Gebiet , wo wir wirklich große Erfolge erzielen könnten , ist Zypern .	11	ep
And the area where we could really achieve great success is precisely Cyprus .	6

Wir können aus einem kleinen Haushalt nicht etwas ergänzen oder ersetzen , was wirklich viel größerer Unterstützung durch die nationalen Regierungen bzw. Regionalbehörden in großen Bundesstaaten bedarf .	1	ep
We cannot supplement or substitute , from a small budget , what really needs much greater support from the national governments or regional authorities in large federal states .	12

Dann können wir wirklich zu einer guten , korrekten und gleichberechtigten Partnerschaft kommen .	1	ep
Then we will really be able to achieve a good , appropriate and equal partnership .	3

- Kann man nicht behaupten .	1	ep
- Not really .	2

Nein . Ich kann nicht .	3	ep
( whispers ) really ?	3

Ich bin kein Militär , aber ich kann sagen , daß ich den Plan verstanden habe .	7	ep
As a civilian I can 't really say I fully understand , but I think I 've understood the general position .	6

Das kann ich nun wirklich nicht glauben .	1	ep
I really cannot believe that .	1

Ich kann nicht .	1	ep
Not really .	1

