Wie kannst du sagen , es sei falsch ?	1	ep
Harry sure had that glow , didn 't he ?	1

Wie können Sie , Herr Minister , sicher sein , dass ihre Telefongespräche nicht auch abgehört werden ?	1	ep
How can you be so sure , Minister , that your telephone calls are not being tapped ?	5

Ich kann das nur hoffen .	1	ep
Well , I sure hope so .	3

Hätten wir das Rauchen von Anfang an verbieten können , hätten wir das ganz sicher getan ; heute dagegen können wir nur versuchen , die Menschen davon abzuhalten .	8	ep
If we could have banned smoking before it started I am sure we would have done so , but clearly all we can do for the moment is try and discourage it .	11

Sie können sagen , was Sie wollen .	1	ep
I 'm sure I don 't care what you say , Mr. Marlowe .	2

Sie können sich darauf verlassen , dass wir Sie unterstützen werden .	1	ep
You can be sure that we will help you .	3

- Wir müssen auf ihn zählen können .	6	ep
We must be absolutely sure of him .	4

- Das können Sie so lassen .	2	ep
MUM : I 'm sure they will . MARY :	4

Darin kannst du ihr vertrauen .	1	ep
I 'm sure she is .	2

Nein , Ross , das können wir nicht .	5	ep
Yeah , it sure is !	3

Da kannst du Gift drauf nehmen !	1	ep
He sure as hell is !	1

Nur da können wir noch was finden .	2	ep
At least that sure we find gasoline and supplies .	3

Ja , mein Onkel Lenny könnte was von dir lernen .	5	ep
Are you sure ?	2

Ja , Schwester Bessie , gestohlen ... und jetzt brauche ich Gebete dringender , als du dir vorstellen kannst .	18	ep
Yes , Sister Bessie , I stole them ... ... and I 'm sure needing prayer about as bad as any man you ever seen .	13

Aufräumen können sie .	1	ep
They sure clean up good .	1

- Kann man wohl sagen .	1	ep
- It sure ain 't .	2

Ich kann mir nicht helfen , aber ich gehe an einen dunklen Ort , verstehen sie ?	1	ep
Carla wants another kid , but I 'm not sure yet .	9

Es gibt auch andere Beispiele - wie wir bereits gehört haben , aus anderen Ländern - und ich bin sicher , dass wir dasselbe tun könnten .	25	ep
There are other examples - as we have heard from around the floor , from other countries - where I am sure we could do the same .	21

Ich hätte schwören können ...	3	ep
I was so sure .	3

Das kann man wohl sagen .	1	ep
There sure , sure was .	1

- Können Sie mir helfen ?	1	ep
Yeah , sure .	2

Du kannst ihr nicht " Boone 's Farm " schenken .	1	ep
You sure ? You 're always so fucking sure .	1

Und könnte es nicht auch das FBI sein ?	1	ep
Are you sure it 's not the FBl ?	2

- Junge , das kann einen umbringen .	4	ep
- Boy , this sure lights up and kill you .	4

Wenn die Goa 'uld uns töten , weil wir unbewaffnet sind , ... .. können wir auf unser reines Gewissen stolz sein .	14	ep
And when the Goa 'uld wipe us out because we cannot defend ourselves , ... .. l 'm sure we 'll all feel great about our high moral standards .	18

Du kannst aber gut mit Menschen .	1	ep
You sure have a way with people .	1

Das kann ich Ihnen versichern .	1	ep
You can be absolutely sure of this .	4

- Kann ich mit ihr reden ?	1	ep
- Are you sure she 's OK ?	3

Niemand tritt Rechte an Organe ab , die wichtige Entscheidungen zu treffen haben , wenn man nicht davon überzeugt ist , daß sie in der Union auch Politik machen können : Sozialpolitik , Beschäftigungspolitik , Umweltpolitik .	29	ep
No one is going to cede major decision-making rights to organizations without being sure that social , employment and environmental policies can be implemented in the Union .	13

