Ich bin mit Leib und Seele Politiker , aber ich werde mich nicht an einer tiefer gehenden politischen Diskussion über die Natur des Konflikts und diese anderen Themen beteiligen , so schwer mir das auch fallen mag .	36	ep
Being a political animal myself , I will not engage in a more substantive political discussion on the nature of the conflict and these other issues , however tempting that might be .	30

Eigentlich dürfte dies nicht erforderlich sein , aber angesichts der Ineffizienz einiger der Fluggesellschaften mag es vielleicht nützlich sein .	14	ep
It ought not to be necessary really but given the inefficiency of some of the airlines it might help .	17

Es mag sich vielleicht etwas zu feierlich anhören , wo es um Waschmittel geht , aber wenn man an die Umweltauswirkungen denkt , dann ist diese alltägliche Angelegenheit doch von Bedeutung .	1	ep
This might perhaps sounds unnecessarily solemn , considering that we are talking about washing detergents , but when you think about the effects on the environment , this everyday matter is important .	1

Pardon , es mag kindisch klingen für einen erwachsenen jungen Mann , aber haben Sie je daran gedacht , das Mädchen nicht zu heiraten ?	3	ep
Excuse my asking question . This might sound very childish to grown- up young man ... but did you ever consider idea not marrying girl ?	6

Du musst nur einen Schritt nach dem anderen machen und auf mich hören , so hart das sein mag .	18	ep
You just need to keep taking one step after another , and listen to me , hard as that might be .	19

Es mag diejenigen geben , die sagen , daß der Einsatz nicht besonders hoch ist , aber es ist der Beginn einer stärkeren Beteiligung der Gemeinschaftspolitiken gegen die Arbeitslosigkeit .	1	ep
Some might say that support does not go far enough , but it is the beginning of a greater role for Community policies to combat unemployment .	1

Das mag der Grund dafür sein , dass dieser ziemlich lang war .	1	ep
That might be the reason why it was fairly long .	1

Es mag zwar ein neues Halbjahr gewesen sein , aber manche Dinge ändern sich nie .	1	ep
'It might have been a new term and a new year , 'but some things never change . '	1

Die Sontarans mögen uns als primitiv ansehen .	2	ep
The Sontarans might think of us as primitive .	2

Er mag ein Trottel sein , aber einer , der immer wieder aufkreuzt .	1	ep
He might be a fool , but he 's a fool who keeps showing up .	1

Dies mag einen ersten Schritt darstellen , der meines Erachtens und nach Ansicht meiner Fraktion aber möglicherweise nicht ausreicht .	1	ep
This might be a first step , but in my own opinion , and that of my group , it is probably not sufficient .	1

Das Leben mag schwierig sein , aber es ist unsere Aufgabe , dass Beste daraus zu machen .	2	ep
Life might be difficult , but it 's our job to make the best of it .	1

- Ich denke er mag ...	4	ep
- I think he might ...	4

Keine 1 , was immer das bedeuten mag .	7	ep
No 1 , whatever that might mean .	5

Er mag ja der Gouverneur sein , aber er ist auch dein Vater .	1	ep
He might be the governor , but he 's also your father .	1

Das mag sein . aber eine Untersuchung könnte klären . ob der Tod eintrat . bevor er in den Fluss fiel .	1	ep
We might determine whether he was dead before he went into the river .	1

Es mag ok gewesen sein , diese 16 - , 17- Jährigen zu heiraten .	1	ep
In principal , it might have been okay to marry these girls of 16 or 17 .	4

Hilfreich mag es auch sein , wenn die in sämtlichen Mitgliedstaaten für Europaangelegenheiten zuständigen Regierungsmitglieder einen Ministertitel erhalten , um mit den meisten Fachministern gleichrangig zu sein .	1	ep
It might also be helpful if in all Member States , people in charge of European affairs would actually be given the title of minister so that they are put on an equal footing as most specialist ministers .	1

Herr Präsident , Herr Barroso mag sich an meinen Beitrag erinnern , als er letzte Woche zu unserer Fraktion kam .	5	ep
Mr President , Mr Barroso might recall my intervention when he came before our group last week .	5

- Wer mag das sein ?	2	ep
- Who might that be ?	2

Ja , es mag schön sein ein Haus zu besitzen .	3	ep
Yeah well it might be nice to own a house .	3

Es mag etwas früh sein , um das zu sagen , aber ...	1	ep
I know this might seem a little soon ...	3

Ich mag ein lausiger Nachtwächter sein , aber mir scheint , dass Sie beide ... als Detectives keinen Deut besser sind .	1	ep
And I might be a lousy security guard , but it seems to me that the two of you are ... not too much better at the detective stuff .	2

Denn der Doctor mag wundervoll sein , aber wenn ich zurückdenke ... hatte ich diese wirklich tolle Zeit \u2026 nur ganz kurz hatte ich diese nette kleine Clique .	3	ep
Cos the Doctor might be wonderful , but , thinking back , I was having such a special time . Just for a bit , I had this nice little gang .	3

Es mag komisch klingen , aber das ist total falsch . Gut .	1	ep
Well , you know , it might sound funny to you , but that 's all wrong .	6

Und wer mag das sein ?	2	ep
And who might that be ?	2

Einige hier im Haus mögen das verrückt nennen , aber ich bevorzuge den Ausdruck romantisch .	4	ep
Some around here might call that crazy ... ... but I prefer to call it romantic .	3

Es mag ja stimmen , dass Rauchen gesundheitsschädlich ist .	1	ep
We might agree that tobacco is a danger to health .	1

Eine Konfrontation mag unvermeidlich sein .	2	ep
Confrontation might be a foregone conclusion .	1

Wenn wir zusammen arbeiten , geht dich mein Schwanz nichts an . So dumm das auch sein mag .	17	ep
If we 're gonna work together , you gotta get off my dick , dumb as it might be .	17

Sie mag so was nicht .	1	ep
It might soften her up .	1

Das mag sein , aber eine Untersuchung könnte klären , ob der Tod eintrat , bevor er in den Fluss fiel .	1	ep
Possibly so , if there is water in the lungs . But by pathology , we might be able to determine whether or not he was dead ... before he went into the river .	16

Okay , einige dieser Fragen mögen Ihnen jetzt ein wenig merkwürdig erscheinen , aber bitte beantworten Sie sie einfach .	5	ep
Okay , now , some of these questions might seem a bit odd , But please just bear with me .	8

Was mögen sie uns mitteilen wollen ?	1	ep
What might they be trying to communicate ?	1

Er mag die Ausnahme sein .	1	ep
He might be the exception .	1

Es mag zwar klug sein , aber es sieht immer noch nach nichts aus .	1	ep
It might be clever , but it still doesn 't look like anything .	1

Deine ... deine Mutter mag ein wenig ... ein wenig viel sein , aber andererseits , will sie nur am Leben des Babys teilhaben .	4	ep
Your , uh , your mother might be a bit much , but underneath it all , she just wants to be a part of the baby 's life .	6

Natürlich mag sie ihn mal geliebt haben .	1	ep
Of course , she might have loved him .	4

Nein , doch es gibt Leute bei den Behörden , die es tun mögen .	13	ep
No , but there are people in authority who might .	9

Die intimen Enthüllungen in einer psychiatrischen Praxis mögen manche Leute faszinieren , aber ich hatte den Raum für andere Zwecke gemietet .	7	ep
While eavesdropping on the intimate revelations of a psychiatrist 's office might be fascinating to some people , it was not exactly what I had in mind when I rented the place .	11

Meine Einschätzung des Klimas bzw. des Wetters in Biarritz mag sich von der von Herrn Mosovici unterscheiden , der diese Pyrenäenregion sicherlich besser kennt als ich .	9	ep
My interpretation of the climate and the weather at Biarritz might well have differed from that of Mr Moscovici , who doubtless knows the Pyrenees better than I do .	10

Diese Hülle mag einmal " Lois " genannt worden sein ... doch nun dient sie Isis .	2	ep
This vessel might have once been called " Lois , " but now it serves Isis .	2

Man mag argumentieren , dass dies auf Grund der Konstruktion des World Trade Centers geschah .	1	ep
One might argue , that this was due to the construction of the World Trade Center .	1

Ein FBI Agent mag dich hassen , aber wenn die Arbeit mit dir nutzen kann , um einen Auftrag loszuwerden , den er noch mehr hasst , hast du einen Partner .	3	ep
An fbi agent might hate you , but if working with you gets him out of an assignment he hates even more , you 've got yourself a partner .	3

Das mag den einen oder anderen von Ihnen etwas überraschen , da bekannt ist , dass Herr Bolkestein und ich in dieser Angelegenheit nicht immer einer Meinung waren .	1	ep
Some of you might find that a little surprising , as it is well known that Commissioner Bolkestein and I have not seen eye to eye on this matter all of the time .	3

Ganz gleich , wie unangebracht einige dieser Kommentare sein mögen , wir müssen entsprechende Bedenken ernst nehmen und uns mit ihnen auseinander setzen .	9	ep
However misguided some of this comment might be , we have to respect the concerns and deal with them .	6

Nun , sie mag in der High- School sein , aber sie ist ein Mädchen , und sie redet mit dir , was bedeutet , du bist der Konkurrenz weit voraus .	3	ep
Well , she might be in high school , but she 's a girl , and she 's talking to you , which means you 're way ahead of the game .	3

Meine Waffen mögen einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schießen Löcher , die für unsere Probleme groß genug sind .	2	ep
My weapons might Iook simple to you , Mr Morton , but they can stiII shoot holes big enough for our Iittle problems .	2

Was uns betrifft , Herr Präsident , so mag der Konvent auch vorschlagen , der Präsident der Europäischen Kommission solle künftig gewählt werden .	8	ep
As far as we are concerned , the Convention might also come up with the idea of choosing the President of the European Commission in future .	9

Sie mag wohl glauben , ich sei gestorben	1	ep
He might even thinks ... ... that I am dead ...	1

Ich mag ein Romantiker sein , aber ich bin ein Teilzeit , Mindestlohn Romantiker .	1	ep
I might be a romantic , but I 'm a part- time , minimum- wage romantic .	1

- Das mag sein .	2	ep
- It might be .	2

Alle anderen mögen ja damit einverstanden sein , daß du hier deine Wäsche wäschst und unser Essen ißt , aber ich will wissen , was hier vorgeht .	2	ep
Everyone else might be all right with you washing your clothes and eating our food , but I want to know what 's going on .	2

Das Problem muß daher auf europäischer Ebene diskutiert werden , und wir sollten uns nicht in lokale Debatten über die Kapazität und die Sicherheit spezieller Stadien , wo auch immer sie sein mögen , hineinziehen lassen .	32	ep
The issue must , therefore , be discussed at a European level , and we should guard against becoming embroiled in local discussions on the capacity and safety of specific stadiums , wherever they might be .	34

Gott mag für irgendwen gut sein , aber hier in Limerick ist er in letzter Zeit nicht gesehen worden .	1	ep
God might be good for someone somewhere , but he hasn 't been seen lately in the lanes of Limerick .	1

Das mag dir doof vorkommen , aber versuchen wirs doch einfach .	1	ep
It might seem really ... stupid , but let 's just give it a bash , OK ?	1

Harry , was man dir auch erzählen mag , schwör mit bitte eins . Du suchst auf keinen Fall nach Black .	7	ep
Harry , swear to me that whatever you might hear ... ... you won 't go looking for Black .	8

Rumänien mag nach wie vor ein sehr armes Land sein , aber es zeichnen sich erste Erfolge ab . So stieg die industrielle Produktivität um 17 % , und die Inflation geht langsam , aber stetig zurück .	1	ep
It might be dogged by poverty , but good things have happened ; industrial productivity has gone up by 17 % and inflation is coming down little by little .	1

Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein mögen , dürfte das Konzept jedoch klar sein .	7	ep
My figures might not be exact but I believe the concept is clear .	2

Was ich weiß ist , daß diese Insel dir genau das geben mag , wonach du suchst , aber du mußt auch der Insel etwas geben .	12	ep
What I know is that this island just might give you what you 're looking for but you have to give the island something .	8

Es mag zwar ein neues Halbjahr gewesen sein , aber manche Dinge ändern sich nie .	1	ep
It might have been a new term and a new year , but some things never change .	1

Es mag den Anschein haben .	1	ep
It might seem that way .	1

Es mag sich vielleicht um ein unbedeutenderes Thema handeln , doch für die Bootsbauindustrie und die vielen Tausend Menschen in Europa , die ihrem Hobby frönen , ist es sehr wichtig .	1	ep
It might be a minor subject , but it is very important to those involved in the recreational boating industry and those many thousands of people across Europe who also indulge their hobby of boating .	1

Herr Präsident ! Wir mögen wohl zu der Ansicht neigen , der Beitritt neuer Mitgliedstaaten bedeute automatisch , in diesen Ländern müsse strengeren Umwelt- und Naturschutznormen entsprochen werden .	4	ep
Mr President , we might be inclined to think that when new countries join the EU , this automatically means that they will have to introduce more stringent rules to protect the environment and nature .	4

Meine Waffen mögen einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schieBen Löcher , die für unsere Probleme groB genug sind .	2	ep
My weapons might look simple to you , Mr Morton , but they can still shoot holes big enough for our little problems .	2

Ich weiß , dass das , was ich sage , grausam für Sie klingen mag , aber es wäre besser , wenn Sie jetzt nicht zu Ihrer Ginny gehen .	14	ep
I know what I 'm saying might sound cruel ... ... but I think it 's better if you don 't go to your Ginny now .	6

Schauen Sie , Paul mag hitzköpfig sein , er mag stur sein ... er hat den Seemann nicht getötet .	9	ep
Look , Paul might be hotheaded , he might be stubborn -- he did not kill that sailor .	8

Und sie verehren Wundertätige , wer immer das auch sein mag .	10	ep
And they worship the miracle makers , whoever they might be .	9

Das Buch Ihres Freundes mag durchaus schlüssig und vernünftig sein .	4	ep
Your friend 's book might be quite coherent and perfectly sensible .	4

Ihn mag ich verfehlt haben , aber dich verfehl ich nicht , nicht von hier .	1	ep
I might have missed him , but I ain 't going to miss you , not at this range .	1

Aber eins konnte ich nicht erfahren : Wie weit mag es . . . . . . zwischen dir und deinem Vater gegangen sein ?	9	ep
I wasn 't able to find out how far it might 've gone . . . . . . between your father and yourself .	10

Nein , Weil , ähm , so seltsam sich das anhören mag , ich glaube \u00b4nem Polizisten , wenn er mir was sagt .	11	ep
No , because , strange as it might seem , I believe the police when they tell me something .	7

Rhys mag ihr die Schwangerschaft vergeben , aber nicht die Geburt eines Monsters mit messer - scharfen Zähnen , das seine Familie auffrisst .	1	ep
Rhys might forgive her being pregnant , but not giving birth to a razor- toothed monster that eats his family .	1

Einige mögen den Eindruck gehabt haben , der Abschluss der Beitrittsverhandlungen in Kopenhagen sei eine reine Formalität gewesen .	1	ep
Some people might - and do - have the impression that the conclusion of the accession negotiations at Copenhagen was a formality .	2

Deine Mutter mag wieder mit ihren alten Tricks anfangen , aber vielleicht ist es das Beste für Ben , wenn er einen Neuanfang ohne dich bekommt .	2	ep
your mother might be up to her old tricks , But maybe it 's best for ben to get a fresh start without you .	2

lhr macht euer Ding , was immer das sein mag ...	9	ep
" You do what you 're going to do , whatever that might be -- "	12

Komm schon , das mag in Belgien cool sein , aber in Manhattan machen das nur kleine Kinder .	4	ep
Come on . It might be cool in Belgium , but in Manhattan , only little kids do that .	4

Vorsicht , deren Seite mag verlockend sein , aber , die haben den Krieg begonnen .	4	ep
Careful , their side might be alluring , but , they started the war .	4

Ja ... Naja ... Blonde Haare mögen auf Männer wirken , aber mich bekommen Sie nicht , Lady !	6	ep
Yeah , well , blonde hair might work on the men , but you ain 't shifting me , lady !	6

Es mag illegal sein , aber es ist auch ein Gehalt . .	1	ep
It might be illegal , but it 's also rent .	1

Meine einleitenden Bemerkungen waren gewiss ungewöhnlich , doch ich will fortfahren , auch wenn die Geschworenen ... im Moment meine Klientin für schuldig erachten , ich glaube noch an sie , und ich werde ihr Urteil anerkennen , wie es auch ausfallen mag .	42	ep
I recognize my opening remarks are irregular ... but , please , let me continue even though the jury ... may consider my client guilty at this time , I still believe in this jury ... and will accept their final verdict , whatever it might be .	45

Doch du , John Locke ... an dich mag ich eine flüchtige Erinnerung haben , aber ich muß mich wohl irren ,	8	ep
But you, john locke -- you, I might havea fleeting memory of , but I must be confused ,	7

- Was mag das sein ?	2	ep
- What might that be ?	2

Er hatte Informationen über die Angriffe und mag es erwähnt haben , ohne zu wissen , dass er somit den SchuIdigen direkt in die Hände spieIt .	7	ep
If he did have information about the attacks he might mention it ... ... not knowing he was giving it to the people responsible for the whole thing .	9

Es ist daher höchste Zeit , dass der Rat der Europäischen Union , die Europäische Kommission sowie alle unsere Regierungen dies laut und deutlich sagen , was auch immer der Präsident der USA davon halten mag .	35	ep
It is therefore high time that the Council of the European Union , the Commission and all our governments spoke up , loudly and clearly , whatever the President of the United States might think .	33

Doch wie andere Kollegen hege auch ich Bedenken bei einigen Vorschlägen , deren eigentliche Absicht gut und ehrenwert sein mag , die sich aber verheerend auswirken könnten .	19	ep
Like some other colleagues , however , I am worried about some proposals whose basic intention might be good and respectable but whose effects would be devastating .	16

Es mag seltsam klingen .	1	ep
It might sound weird .	1

Oder sie mögen all Ihre Erinnerungen sein , seit Sie drei waren .	2	ep
Or they might be all of your memories before you were three .	2

Das mag wenig spektakulär sein , doch durch den Abbau von Missverständnissen und ein wirksameres Vorgehen gegen Extremisten könnten einige der Grundlagen für den Frieden geschaffen werden .	1	ep
This might not catch the headlines but through removal of misunderstanding and more effective action against extremists , it may actually help create some of the conditions for peace .	1

Ich mag vielleicht ein paar Dinge gesagt haben , ... die ich so nicht meinte , weil ich nicht ganz bei mir war .	1	ep
I might have said some things I didn 't mean because I wasn 't in my right mind .	1

Das mag für die Mehrzahl der Menschen vernünftig sein , für die Delegierten dieses Gremiums wohl nicht , fürchte ich .	1	ep
And common sense it might be to the majority of people ; but not , I fear , to the delegates to this convention .	4

Sie mögen denken , dass dies ein kleiner Prozess in einem kleinen Ort ist .	1	ep
You might think ... ... that this is a small trial in a small place .	1

Es mag zwar ein neues Halbjahr gewesen sein , aber manche Dinge ändern sich nie .	1	ep
' It might have been a new term and a new year , ' but some things never change . '	2

Zum einen ist es , auch wenn das System sein mag , sehr wichtig , dass zwei Dinge im Zuständigkeitsbereich der Kommission verbleiben : erstens der Haushalt und zweitens die allgemeine Verwaltung .	10	ep
The first is that , even though the system might be it is very important that two things remain with the Commission : one is the budget and the second is general administration .	9

" wissen Sie es mag so erschienen sein , "	4	ep
" You know , it , it might 've appeared that way "	7

Es mag mich Viel Zeit gekostet haben , so weit zu kommen , aber jetzt , wo ich es geschafft habe , werd ich mein Bestes geben , Sir .	1	ep
Well , it might have taken me quite a while to get to this point , Mr. Finster , but now that l 'm here , l 'm going to make the most of it .	3

" Klick , klick , klick mit ihren Schuhen " " Wo mag sie hingehen ? "	12	ep
Click , click , click with her heels Where might she be going ?	9

Auf den neuen König von Stormhold , wer es von Ihnen auch sein mag .	13	ep
To the new King of Stormhold , whichever of you fine fellows it might be .	13

Ich wachte nach einer langen , schwarzen Pause auf ... ... die eine Million Jahre gedauert haben mag .	17	ep
I came back to life after a long , black , black gap ... ... of what might have been a million years .	17

Und wer mögen Sie sein , Sir ?	2	ep
And who might you be , sir ?	2

Damals mögen sie recht gehabt haben , doch haben sich die Dinge seit dem Vertrag von Amsterdam und dem Rücktritt der Santer-Kommission deutlich geändert .	1	ep
Even if they might have been right then , things have clearly changed since the Treaty of Amsterdam and the fall of the Santer Commission .	3

Ich denke , es mag sehr wohl ein ... Bewusstsein in Mrs. Silvestry eingedrungen sein , aber vielleicht ist sie auch noch dort .	4	ep
I think there might well be some ... consciousness inside Mrs Silvestry , but maybe SHE 's still in there .	3

Selbst wenn das einigen nicht gefallen mag , ist die Direktwahl einer konstituierenden Versammlung in einer Demokratie , die dieses Namens wert ist , doch eine unumstößliche Regel .	6	ep
Although some people might not like it , the election by direct universal suffrage of a constituent assembly is , in any democracy worthy of the name , a sacred rule .	3

Ich wachte nach einer langen , schwarzen Pause auf ... ... die eine Million Jahre gedauert haben mag .	17	ep
I came back to life after a long , black black gap ... ... of what might have been a million years .	16

Ja , das mag schon seIn , aber ... ...	3	ep
Yes , well that might be the case , but ... ...	4

Es mag sich seltsam für einen Capricaner anhören , aber es gibt auf Tauron keine Blumen .	1	ep
It might seem strange to a Caprican , but there are no flowers on Tauron .	1

So dysfunktional und verkehrt all dies erscheinen mag , gibt es immer noch eine Sache , die wir in dieser Gleichung ausgelassen haben .	7	ep
As dysfunctional and backwards as all of this might seem , there is still one thing we have omitted from this equation .	8

Meine Waffen mögen einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schießen Löcher , die für unsere Probleme groß genug sind .	2	ep
My weapons might look simple to you , Mr Morton , but they can still shoot holes big enough for our little problems .	2

Das mag nicht immer die von Ihnen gewünschten Ergebnisse erbringen oder nicht so schnell zum Erfolg führen , wie Sie es gerne hätten , aber wir arbeiten daran .	1	ep
It might not always produce the results that you would like to see or produce them as quickly as you would like , but we are doing our homework .	1

Verehrte Kolleginnen und Kollegen , ich möchte Ihr Augenmerk auf Aspekte lenken , die zweitrangig erscheinen mögen , jedoch das Initiativrecht des Europäischen Parlaments und dessen Gebrauch betreffen .	16	ep
I would like to draw your attention , ladies and gentlemen , to points which might seem minor but which concern Parliament 's use of its power of initiative .	15

Gut , es mag Sinn machen deine neue Identität anzunehmen ,	3	ep
Well , it might make sense to set up your next identity ,	3

Rache mag die treibende Kraft gewesen sein ... aber Wissbegierde übernahm dort , wo Rache anfing .	1	ep
Revenge might have been the motivating force , but I feel that curiosity has taken over where revenge began .	1

Es mag dich vielleicht interessieren , dass Wil Wheaton auf meiner aktuellen langen Feindesliste auf Platz sechs steht ...	1	ep
It might also interest you to know that wil wheaton Currently ranks sixth on my all- time enemies list --	1

Das mag ein kleiner Lichtblick sein , darf aber nicht unseren Blick auf die großen Dinge verstellen , auf das große Bild , das wir in Birma erhalten .	1	ep
We might think that this is a small ray of hope , but that must not divert us from the major issues , from the big picture that we get in Burma .	1

Sie mögen die Farbe Ihrer Haare sein .	1	ep
They might be the color of your hair .	1

Die Frage mag sich ein Kind stellen .	2	ep
What 's Vietnam . A question a child might ask , but not a childish question .	8

Und wer mag das sein , Sir ?	2	ep
Where might that be , I wonder , sir ?	1

Ich mag zwar jung sein , aber ich habe bereits sehr Vieles gesehen .	1	ep
I might be young , but I 've seen a fair bit in my time .	1

Es mag anachronistisch anmuten , daß heute ein solches Thema auf der Tagesordnung steht . Aber nein , die Sklaverei ist auch im 21. Jahrhundert noch aktuell .	1	ep
Raising such an issue today might seem anachronistic but slavery will indeed be a part of the 21st century .	5

Ich mag viele Fehler haben , aber ich bin kein Flittchen .	1	ep
I might have been a lot of things , but I never was a tramp .	1

Und wer mögen Sie sein ?	2	ep
And who might you be ?	2

Weißt du was , Joey ... es mag sein , daß Gänse sich für ein Flugzeug halten . Aber Pferde können nicht fliegen .	7	ep
Well , I 'll tell ya, Joey , it might be all right for geese to grow up thinkin ' they 're aeroplanes ... but horses , as far as I can tell , can 't fly .	9

Einige meiner Kolleginnen und Kollegen , die wie ich gegen diesen Bericht stimmen werden , mögen mir in dieser Auffassung widersprechen .	15	ep
Some of my colleagues , who like me will be voting against this report , might disagree with me on that .	15

Das Gefängnis mag leicht für Sie gewesen sein , doch wie lange wird Paul wohl dort drin überleben ?	2	ep
Sing sing might have been a picnic for you , but how long do you think Paul is gonna survive in there ?	2

Wissen Sie , es mag nicht so aussehen , als hälfen wir Ihnen ... - Sie haben mich entführt !	4	ep
You know , it might not seem like we 're helping you -- you kidnapped me !	4

Sie mögen es diesem Esel einreden . Ich glaube Ihnen nie .	1	ep
You might convince this jackass , but you 'll never convince me .	1

Es mag weltweit gewesen sein , aber ich vermute , dass uns gerade jetzt jemand zusieht .	1	ep
It might be worldwide , but I reckon someone 's looking right at us .	1

Es ist allerhöchste Zeit , diesen Krieg zu beenden und den Weg zu einer politischen Lösung des Konflikts zu finden , so schwer und so kompliziert das auch immer sein mag .	30	ep
It is high time that this war ended and that a political solution to this conflict was found , no matter how difficult and complicated that might be .	26

Die Vanderbilt bewundern mag	3	ep
Vanderbilt might admire	1

Sie mögen ja ein Vampir sein , doch wenn Sie mit mir reden , dann wie mit der Dame , die ich bin .	1	ep
You might be a vampire , but when you talk to me , you will talk to me like the lady that I am .	1

Das mag nicht immer der Fall sein .	1	ep
We might not be so lucky again .	1

Dieser Vorschlag mag auf dem Papier gut aussehen , in Wirklichkeit würde damit ein schlechtes Ergebnis erreicht : ein schlechtes Resultat für die Umwelt .	2	ep
This proposal might look good on paper , but in reality the result would be a bad one , and there would be a bad result for the environment .	2

Ich hab \u00b4ne Idee , die sie interessieren mag , OK ?	8	ep
I had an idea that might be of interest to you , OK ?	5

Warum sagen Sie mir nicht ganz genau , worum es sich dabei handeln mag ?	13	ep
Why don 't you tell me exactly what they might be ?	9

Ich weiß , das mag ziemlich sonderbar sein , aber ... wenn Sie irgendetwas brauchen	4	ep
I know this might seem pretty weird , but , um , if there 's anything you need ...	3

Er mag ein Crack- verdorbener , Frauen- missbrauchender Mistkerl sein , aber er lehnt es ab seine Kinder allein zu lassen .	1	ep
He might be a crack- addled , wife- abusing yahoo , but he refuses to abandon his kids .	1

Mr. Chang mag annehmen , dass Sie jetzt sein Mann sind . Aber hier ... bin immer noch ich derjenige , der sich um alle wichtigen Dinge kümmert .	2	ep
Mr. Chang might think you 're his man right now but I 'm still the one who looks after things around here .	2

Im Allgemeinen mag das Verhalten stimmen , aber nicht bei mir .	2	ep
Well , the behaviour might be , but I 'm certainly not .	4

Rache mag die treibende Kraft gewesen sein ... aber Wissbegierde übernahm dort , wo Rache anfing .	1	ep
Revenge might have been the motivating force , but I feel now that curiosity has taken over where revenge began .	1

Also , das mag sich jetzt komisch anhören , aber ich habe eben noch gedacht ,	3	ep
So this might sound kind of funny , But I was just sitting there , thinking ,	2

Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Zwar mag es etwas seltsam erscheinen , dass jemand , der nicht in der Region lebt , sich durch dieses Problem betroffen fühlt .	9	ep
Mr President , ladies and gentlemen , it might appear somewhat strange that someone who does not live in the area concerned should be taking an interest in this problem .	8

Das Land mag keine größeren CO2-Emissionen haben , aber es könnte in Südostasien eine sehr wichtigen Region , in der die Emissionen mit steigender Industrialisierung zunehmen eine Vorreiterrolle übernehmen .	2	ep
Australia might not have major CO2 emissions , but it could lead the way in South East Asia - a very important area where increasing industrialisation is increasing those emissions .	1

Diese Harte- Kerl- Masche mag bei manchen ziehen ,	4	ep
That tough- guy act might work with some girls ...	4

Das mag nicht nach einem Problem aussehen , aber ich habe mir sagen lassen , dass man damit die asiatische Geflügelpest am leichtesten nach Europa einschleppen kann .	1	ep
This might not look like a problem , but I am told that it is the most serious way of exporting Asian bird flu to Europe .	1

Aus diesem Grund mag die Richtlinie wünschenswert erscheinen , auch wenn sie nicht dringend erforderlich ist .	3	ep
To that extent , it might be thought desirable , even if it is not a matter of urgent necessity .	5

Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein , aber sein Tod war große Klasse .	2	ep
I have to say , Izzy 's life might 've been shitty , but his death was pretty great .	8

Etwas , was für eine Frau natürlich sein mag , findet ein Typ zum Kotzen .	8	ep
Something a woman might think natural a bloke will find sickening .	3

Abschließend noch eine letzte Bemerkung , die eher technisch anmuten mag , die mir jedoch äußerst wichtig erscheint .	10	ep
I would like to end with one last point , which might appear minor but which I consider to be extremely important .	11

Für manche Menschen mag ein Freibier nicht viel bedeuten , aber für einen Kerl , der gerade seine letzten 12 Dollar verloren hatte ... ... und sich gerade kostenlose Nüsse in seine Tasche steckt , ist es ein Lebensretter .	3	ep
To some people a free beer might not mean too much , but for a guy who just lost his last $12 ... ... and is stuffing free nuts in his pocket , it 's a lifesaver .	6

30 Jahre später mag mancher der Ansicht sein , dass es sich nach wie vor bemühen muss .	3	ep
Thirty years later , some might say that it is still struggling .	5

Das mag ein hochtrabendes Ziel sein , aber es ist auch ein lohnendes Ziel .	1	ep
That might be a lofty target but one worth aiming for .	1

Die EBWE ist nicht , wie einige glauben mögen , die Botschafterin des Ultraliberalismus .	8	ep
The EBRD is not , as some might believe , the ambassador of ultra-liberalism .	7

Sie mögen denken , sie wären real .	1	ep
They might think they 're real .	1

Was das Stück betrifft , mag er recht haben .	5	ep
He might be right about this play .	1

Das mag jetzt nicht die beste Zeit sein , allein loszumarschieren .	1	ep
Now might not be the best time to go tromping off on your own .	1

Ich mag vergessen haben einen wichtigen Punkt zu erwähnen , der da wäre , dass Sie Recht haben , Felix .	1	ep
I might have forgotten to mention a minor detail , which is that you 're right , Felix .	1

Das mag nicht mein bester Morgen dafür sein .	1	ep
This might not be my best morning for it .	1

Und wer mag das sein , Sir ?	2	ep
Where might that be I wonder , sir ?	1

J. J. , es mag Dinge für dich geben , die ganz speziell sind und derer du dir nicht bewusst bist .	4	ep
J. J. , there might be things about you that ... That are special and you 're not aware of .	4

Wer auch immer Herrn Södermans Nachfolger sein mag und wir wissen alle , dass der Auswahlprozess bereits im Gange ist , er wird sich ein hohes Ziel stecken müssen , um seinem Vorgänger gerecht zu werden .	7	ep
Whoever Mr Söderman 's replacement might be , and we are all aware that the selection process is already under way , he will have a lot to live up to .	5

Manchmal mögen wir etwas laut sein .	1	ep
Sometimes we might be a bit too loud .	2

Leslie mag mit mir etwas übertrieben haben .	1	ep
Leslie might have oversold me a little bit .	1

Das mag wahr sein .	1	ep
That might be true .	1

Manche Köche mögen sie kulinarische Nuss nennen , aber botanisch gesehen ist sie keine Nuss .	2	ep
Some chefs might call it a culinary nut . But botanically speaking , it 's not a nut .	2

Es mag dich überraschen , Paul , aber ich habe ein Herz .	1	ep
It might come as a surprise to you , Paul , but I do have a heart .	1

Dann allerdings mag er auch morgen schon wieder auftauchen , froh und munter und zweimal so störrisch .	2	ep
Then again he might show up tomorrow , big as life and twice as ornery .	3

Hey , ich mag gegen Verbrechen kämpfen , aber zumindest begehe ich sie nicht .	3	ep
Hey , I might be fighting crime , but at least I 'm not committing them .	3

Auf vielerlei Weisen mag Salz scheinen wie ein Fluch von oben .	3	ep
In many ways , salt might appear to be a curse from above .	5

Ich weiß , es mag etwas seltsam klingen , aber du bist mir wichtig .	4	ep
I know it might seem a bit weird ... But you are important to me .	3

Man mag sich verstecken Und man mag beten	1	ep
You might try a nd hide And you might try a nd pr a y	1

Er mag ein Pfarrer gewesen sein , aber er hat die Dinge klar gesehen .	1	ep
He might have been a preacher , but he seen things clear .	1

Wie zwanglos es auch erscheinen mag ... ... von Liebenwürdigkeit kann nicht die Rede sein .	5	ep
However informal it might appear ... ... you can be sure there was to be very little bonhomie .	3

Es mag an dieser späten Stunde liegen , aber ich kann das hier heute Abend Gesagte nur unterstützen .	1	ep
It might be the late hour , but I very much support what they have said here tonight .	1

Das mag Herrn Helmer nicht gefallen , aber so ist es leider nun einmal .	1	ep
That might not suit Mr Helmer , but I am sorry to say that is the way it goes .	1

Weißt du , das mag etwas dreist klingen , aber nun ja , wir sind gerade wegen einer Party ... ... heute Abend in der Stadt , und ich habe mich gefragt , wann du Feierabend hast .	4	ep
You know , this might sound kind of forward , but well , we 're just in town ... ... for a party tonight , and I was wondering what time you get off work .	4

der sack reis kann die ganze menge fuettern . sie wuerden gerne wissen wann sie etwas davon sehen . nun so seltsam es ihnen vorkommen mag gray , wir versuchen einen plan aufzustellen wie wir das zeug gerecht verteilen . kann sein das das alles fuer den winter ist . den ganzen winter ? meine familie ist jetz hungrig und nicht wenn sie es entscheiden . das koennte das letzte essen sein was wir kriegen .	25	ep
That bag of rice could feed this whole crowd . They 'd like to know when they 're gonna see some of it . Well , odd as it might seem to you , Gray , we 're trying come up with a plan to distribute this stuff fairly .	29

Reden wir nicht um den heißen Brei herum , was auch immer das heißen mag , und kommen wir zum Punkt .	14	ep
AII right , Iet 's not beat around the bush , whatever that might mean , and get right down to it .	13

Es mag für dich keinen Sinn ergeben .	1	ep
It might not make sense to you .	1

- Das mag nicht weise sein .	2	ep
- That might not be wise .	2

Die Interessierten mögen sich das einmal anschauen .	2	ep
Those interested might care to take a look at these .	2

Das mag schon so gewesen sein . Vor langer Zeit .	1	ep
I might have been .	1

Sie mögen euch dafür töten , es gesehen zu haben , aber nicht das Ding .	1	ep
They might kill you for having seen it but they won 't kill it .	1

Wer auch immer das sein mag .	5	ep
Whomever that might be .	2

Wisst ihr , ich mag vielleicht das Haus nicht betreten können ...	4	ep
You know , I might not be able to enter this house ...	4

