Das kannst du glauben .	1	de
You better believe it .	1

Wir als Europäisches Parlament konnten erreichen , dass jetzt eine bessere Regelung vorhanden ist .	4	de
As the European Parliament , we were able to ensure that a better regulation is now in place .	12

Es wäre besser , wenn wir dem Milchsektor mehr Geld zuteilen könnten , aber wir hoffen , dass uns das in Zukunft gelingen wird .	11	de
It would be better if we could have more money to give to the dairy sector but hopefully we can improve that matter in the future .	3

In diesem Zusammenhang wird die Errichtung eines europäischen Qualitätssicherungsnetzes , das aus Vertretern der zuständigen Behörden und Universitätszusammenschlüsse in den Mitgliedsländern besteht , zu einem besseren Erfahrungsaustausch beitragen können .	28	de
In view of this , establishing a European quality assurance network consisting of representatives of the authorities responsible and linking universities in the Member States could help bring about a better exchange of experience .	30

Möglicherweise werden wir China und Indien bei der Forschungsquantität nicht einholen können , aber wir können sicherlich Qualität und bessere Bedingungen für die Umsetzung von Ideen anbieten .	11	de
We may not be able to overtake China and India in the quantity of research , but we can definitely offer quality and better conditions for implementing ideas .	23

Du kannst mit mir rechnen .	1	de
You better believe it .	1

- Darauf kannst Du wetten .	2	de
You better believe it .	1

Wer krank ist , muss sich auskurieren können .	7	de
Those who are sick must be allowed to get better .	9

Aber , bis ich das tue , können Sie sich lhre $500 in den Arsch schieben und anzünden .	7	de
But until I do . . . . . . better take your $500 and shove it up your ass and set fire to it .	10

Das können Sie glauben .	1	de
You better believe it . Never miss .	1

Dieses Geld könnte bei weitem besser für Forschungsarbeiten im Rahmen nichtnuklearer Projekten verwendet werden , wie im Programm beschrieben wurde . Dies dient der Erhaltung der Ökosysteme , dem Thema des Berichts Estevan Bolea .	2	de
That money would be far better used for research into projects in non-nuclear renewable energies as set out in the programme , preserving the ecosystem , the subject of the Estevan Bolea report .	5

- Du kannst eh nichts damit anfangen .	2	de
- And what better off will yer be ? - A lot .	3

Du kannst niemanden zwingen etwas zu tun , was er nicht will .	1	de
It 's a better job .	3

Ich schlage vor , daß er diese Frage morgen nochmals stellt , denn er wird dann eine kompetentere Antwort erhalten , als ich sie ihm geben könnte .	26	de
I would suggest that he raise the question tomorrow , when he will get a much better answer than any I could give you .	16

Du kannst froh sein , dass das alles ist , was ich mache .	1	de
You just better be happy that 's all I 'm doing to you , baby .	2

In diesem Zusammenhang wäre es wirklich überlegenswert , die Kosten für Übersetzungen künftig nach Zielsprachen aufzuschlüsseln , damit Bedarf , Nachfrage und Übersetzungsleistung besser qualifiziert werden können .	26	de
For this reason it is worth considering whether it would not be advantageous in future to break down the costs of translation by target languages in order to better evaluate need , demand and translation output .	28

Und ich weiß , dass Sie im Moment nicht ehrlich sind . Es macht mich stinksauer , dass Sie lügen . Aber Sie können mich gern unterbrechen , denn ich werde sonst ...	23	de
And I know you ain 't being 1 00 % with me right now , and it 's really fucking pissing me off that you 're lying , so you better interrupt me at any time , ' cause I 'm about to lose ...	30

Bei Themen wie der Türkei sind ihre Mitglieder so verschiedener Auffassung , dass es , wenn sie den Gipfel vorbereiten , nie besser werden kann !	24	de
They are so divided over issues like Turkey that , when they prepare the summit , things never get better !	19

Ich hätte jedoch keine besseren zwei Mitstreiter finden können .	8	de
However , I could not have picked two better companions .	8

Wie könnte man dies besser bewerkstelligen als durch die Mithilfe der führenden Köpfe Europas , damit die Probleme , die den Menschen Sorgen bereiten , gelöst werden können ?	1	de
What better way of doing that than engaging the best brains in Europe on behalf of the people to tackle the problems which worry the people ?	1

Das kannst du aber laut sagen .	1	de
- Yeah , you better believe it . - What cat ?	4

Aber , bis ich das tue , können Sie sich lhre $500 in den Arsch schieben und anzünden .	7	de
But until I do ... ... better take your $500 and shove it up your ass and set fire to it .	6

- Das können Sie glauben .	2	de
- You better believe it .	2

Das kannst du mir glauben .	1	de
You better believe I 'll find it .	1

Ja , das kannst du glauben .	3	de
You better believe it .	1

Sie tun dies nach Belieben in ihrem eigenen Interesse , das darin besteht , die Region zu spalten , um dort besser herrschen zu können .	24	de
It does this in accordance with the interest it has in dividing the region in order to rule it better .	19

( NL ) Entwicklungshilfegelder können und müssen wirksamer verwendet werden .	4	de
( NL ) Development money can and should be better spent .	9

Wie könnte ich daher diese Erklärung zur Abstimmung besser schließen als mit dem Ausruf : 'Yippee-ya-yay Yippee-ya-yo ' ?	1	de
How better to end this explanation of vote , Mr President , than by saying : ' Yippee-ya-yay Yippee-ya-yoo ' ?	1

Warum glauben wir nicht , dass sich Menschen zum Besseren ändern können ?	11	de
Why do we not think that people can change for the better ?	11

