Das könnte Ihnen so passen , Mr. Milton !	1	de
How dare you , Mr. Milton !	1

Wie konnten Sie nur ?	1	de
Well , how dare you ?	3

Wie kannst du es wagen mich um Geld zu bitten !	1	de
How dare you come to me for money ?	1

Trotzdem könnt ihr das hier sicher gut gebrauchen .	1	de
Still , I dare say you could do with these .	3

( Schrumpfkopf 2 ) Wie können sie nur !	5	de
- How dare they !	2

Wie könnt ihr nur über mich urteilen !	1	de
How dare any of you judge me !	1

Wie kannst so mit deiner Mutter sprechen ?	1	de
You ungrateful child ! How dare you ?	5

Wie können sie mir nur so etwas antun ?	1	de
How dare they do it to me ?	1

Wie könnt lhr Euch erdreisten , derart mit mir zu sprechen ?	1	de
How dare you talk to me in that fashion !	1

- Wie können Sie ...	2	de
- How dare you suggest ...	2

Wie kannst Du nur ?	1	de
How dare you .	1

Wie kannst du es wagen , mir zu sagen , was Gott mir befiehlt !	1	de
How dare you tell me what God tells me to do !	1

Wie kannst du nur , Mutter ?	1	de
Oh , how dare you , Mother .	3

Wie kannst du es wagen , über mich zu lästern ?	1	de
How dare you pester me , and mock at me to my very face .	1

Wie kannst du es zulassen , daß er uns so überrascht ? !	1	de
How dare you let him surprise us like that ?	1

Wie kannst du es wagen , eine Waffe gegen den Kaiser zu erheben !	1	de
How dare you raise a weapon against the Emperor !	1

- Sie können mich nicht . . .	2	de
- Don 't you dare ...	4

Wie konntest du nur einem kranken Kind das Geschenk wegnehmen !	1	de
How dare you to take a present from a sick child ?	1

Wie kannst du es nur wagen mein Kind zu entführen ?	1	de
You shifty bastard , how dare you kidnap my daughter !	5

Wie kannst du !	1	de
How dare you !	1

Wie kannst du es wagen , meine Freunde so schäbig zu behandeln ?	1	de
How dare you treat my friends so shamefully !	1

Wie kannst du sowas sagen , wenn du sie gehen läßt ... ... und versucht hast , sie für den Stamm zu fangen ! ?	1	de
How dare you say that , you two- faced prick ! When you let her go ... ... when you tried to get her for the tribe ...	1

Wie könnt lhr und Eure Barbaren wagen , meine Bibliothek in Brand zu setzen ?	1	de
How dare you and the rest of your barbarians set fire to my library ?	1

Glaubt ihr , ich kann 's ?	4	de
- You wanna see me do it ? You dare me ?	9

Wie kannst du es wagen , mich zu hindern , Gottes Willen auszuführen !	1	de
How dare you stop me from doing God 's will !	1

Wie könnt ihr es wagen , Hand an DanieI Dravot zu Iegen ?	1	de
How dare you Iay your hands on me , DanieI Dravot , Esquire !	1

Wie kannst du es wagen ?	1	de
How dare you say that ?	1

Wie kannst du mich hier so sitzen Iassen !	1	de
How dare you Ieave me in the street Iike this !	1

- Wie kannst du lachen , Martha Corey ? - Das sind nur Narren !	2	de
- How dare you mock them , Martha corey ? - what else are fools good for ?	2

Das kann man sagen .	1	de
I dare say .	1

Kaj , wie kannst du nur ?	3	de
How dare you !	1

Ihr könnt hier nicht einfach in mein Revier eindringen .	1	de
How dare they make trouble so far from their turf ?	1

Wie kannst du es wagen mich zu bitten , zurückzukehren ?	1	de
How dare you ask me to go back ?	1

Wie können Sie diesen netten Mann vor einem Fremden so beleidigen ?	1	de
How dare you insult this nice guy in front of a perfect stranger ?	1

- Wie kannst du es wagen , so was zu sagen !	2	de
- How dare you talk to me like that !	2

Wie könnt ihr nur diese Arroganz besitzen und sagen , dass ihr euch uns nie unterwerfen werdet ! Wisst ihr nicht wer wir sind ?	1	de
How dare you continue this arrogance that says you will never succumb to us ,	1

Wie kannst du es wagen , zwei Wochen Ferien zu machen ... nur , um im Club von D rumzuhängen ?	1	de
How dare you take two days off work just to hang around D 's club ?	1

Wie konnten Sie nur ?	1	de
How dare you ?	1

Trombley , wie kannst du es wagen , den strategischen Plan in Frage zu stellen ?	3	de
Trombley , how dare you question the strategic plan ?	3

Wie kann jemand behaupten , Landwirte könnten am besten Entscheidungen über diese äußerst wichtige Branche treffen !	1	de
How dare anybody suggest that farmers are the best people to decide about this vital industry !	1

Wie können Sie es wagen , so etwas vorzuschlagen , wenn so viele Familien in Europa und anderswo hungern müssen und es Ihnen sogar an Milch fehlt !	1	de
How dare you propose that , when so many families , in Europe and elsewhere , do not have access to food , starting with milk !	1

Wie kannst du dich in meinem Hause so benehmen ?	1	de
Redmond , how dare you behave like that in my house !	3

Wie kannst du es wagen , mir so was zu unterstellen !	1	de
How dare you accuse me of that !	1

Ich kann 's nicht sehen !	1	de
Look on it again I dare not .	5

Wie können Sie sie nur rauslocken , um das wenige Leben zu riskieren , das sie noch haben ?	1	de
How dare you ask them to go out there and risk the little bit of life they have left in them ?	1

Wie kannst du es wagen diesen Raum zu betreten ... du eiternde Wunde ?	1	de
How dare you come in this room ... You pussing sore ?	1

- Wie können Sie so über sie sprechen ?	2	de
- How dare you say such things about her ?	2

Darlene Merriwether , wie kannst du es wagen , mich zu kritisieren !	4	de
Darlene Merriwether , how dare you criticize me !	4

Wie können Sie das meiner Mama zumuten ?	1	de
How dare you put my mother through this !	1

Wie kannst du so etwas zu ihr sagen ?	1	de
How dare you say that to her ?	1

- Wie können Sie nur ?	2	de
- How dare are You ...	2

- Wie können Sie eine Dame ,	2	de
- Governor , how dare you expose a lady ,	4

Wie könnt ihr nur so undankbar sein !	1	de
How dare you be so damn ungrateful !	1

Sir , wie können Sie so mit meiner Frau sprechen ?	3	de
Sir , how dare you talk that way to my wife ?	3

Somit kann ich diesem Text nicht zustimmen , und ich wage keine Prognose hinsichtlich der ablehnenden Reaktionen , die in meinem Land bereits spürbar sind .	1	de
As a result , I cannot support this text and I dare not contemplate the hostile reactions in my own country , some of which are already evident .	11

Wie kannst du es wagen , über mich zu lästern ?	1	de
How dare you pester me and mock at me to my very face ?	1

Wie kannst du die Szene gegen mich ausspielen ?	1	de
How dare you play this scene ?	1

Wie kannst du denken , du kannst dir aussuchen , wem du gehorchst ?	1	de
What makes you dare to think you can choose whom to obey ?	3

Wie kannst du nur so mit General Tanz reden ?	1	de
How dare you speak like that to General Tanz ?	1

Wie könnt Ihr von Gerechtigkeit sprechen ?	1	de
How dare you speak ofjustice ?	1

- Wie kannst du lachen , Martha Corey ?	2	de
- How dare you mock them , Martha Corey ?	2

Wie kannst du nur .	1	de
How dare you .	1

- Wie kannst du zu spät kommen ?	2	de
- How dare you be late to my wedding .	2

Wie können Sie die tapfere junge Frau beleidigen ?	1	de
How dare you insult this brave young woman .	1

Wie kannst ... Du nur ?	1	de
How ... dare you .	2

Wie kannst du nur ? !	1	de
How dare you !	1

Wie kannst du es wagen , mich aufzuwecken ?	1	de
How dare you wake me up ?	1

Wie können Sie so was behaupten ?	1	de
How dare you make such an accusation .	1

Wie kannst du über mich urteilen , ... .. und Fro 'tak in seinem eigenen Haus entehren , ... .. nach dem , was du getan hast ?	1	de
How dare you judge me ... .. and dishonour Fro 'tak in his own house ... .. after what you have done ?	1

Wie kann der Tyrann zu mir um Vergebung fur seine wilde Eifersucht und seine feige Rache beten !	1	de
How dare the tyrant pray to me to forgive his savage jealousy ... ... and cowardly revenge !	1

- Wie kannst du das sagen ?	2	de
How dare you say that to me ?	1

Wie können Sie !	1	de
How dare you !	1

Wie kannst du dich in deine Mutter verlieben	1	de
How dare you fall for your mom ? !	1

Wie könnt ihr es wagen , vor dem Haus Gottes ? !	1	de
How dare you introduce God 's house ?	1

Wie kannst du es wagen , hier einzudringen und diese Leute zu erschrecken !	1	de
How dare you come in here at this hour of the night and frighten these people .	1

Chou- heung ! Wie kannst du !	4	de
How dare you !	1

Wie kannst du unsere Gäste brüskieren ?	1	de
How dare you affront our guests !	1

Redmond ! Wie kannst du dich in meinem Hause so benehmen ?	3	de
Redmond , how dare you behave like that in my house !	3

Wie kann er über dich lachen .	1	de
How dare he laugh at you .	1

Wie kannst du mir so etwas unterstellen ?	1	de
How dare you imply such a thing !	1

Wie kannst du es wagen , mich zu hindern , Gottes Willen auszufuhren !	1	de
How dare you stop me from doing God 's will !	1

Nach Allem , was ich für dich getan habe ... wie kannst du es wagen , mir diesen Wunsch zu verweigern .	11	de
After everything I 've done for you ... how dare you deny me this request .	9

Wie kannst du Gerüchte als bare Münze verkaufen ?	1	de
You ! Who pays you ? How dare you present rumours as the truth ?	7

Wie konnten sie ... ?	1	de
How dare they !	1

Wir können nichts gegen die Jedi tun .	1	de
We dare not go against these Jedi .	1

Wie kann er nur ?	1	de
How dare he !	1

- Wie können Sie es wagen !	2	de
- How dare you treat me like some hussy !	2

- Wie können Sie so was sagen !	2	de
- How dare you to say such things !	2

