Ich kann nicht ganz dicht sein .	1	de
I gotta be outta my fucking mind .	1

Sie müssen sich aufwärmen . Sie können in fünf Minuten ...	6	de
Look , mate , you gotta stay warm around here .	5

Wir könnten etwas tun , und es wird nicht nötig sein jemand zu verletzen .	1	de
We gotta do something , and it 's not going to involve hurting anyone . I got an idea .	1

Ich kann nicht lange reden .	1	de
I gotta talk fast .	1

Er kann doch überhaupt nichts mehr .	1	de
We gotta make him remember .	1

Mein Gott ... das kann nicht wahr sein .	4	de
Oh , Jesus Christ . You 've gotta be kidding .	7

Aber ich kann nicht bleiben . Nach Hause nimmst du ein Taxi .	2	de
I gotta do something first , and you can get a cab . . .	1

Ich kann mir vorstellen , wie peinlich das für euch ist .	1	de
This has really gotta be embarrassing for you guys .	3

Meinst du , du kannst mir helfen ? Na ja , ich kann dir Geld geben .	4	de
Please , you gotta help me . oh , come on , I can get you money .	3

Ich kann hier nichts tun .	1	de
I gotta go .	1

( Polizist 1 ) Sarge , wir können ihn nicht rausholen , es sind zu viele .	7	de
Sarge , we gotta get him out of here . Those guys aren 't fucking around .	3

Ich kann jetzt nicht .	1	de
I gotta go !	1

Wir könnten etwas tun , und es wird nicht nötig sein jemand zu verletzen .	1	de
We gotta do something , and it 's not going to involve hurting you . I got an idea .	1

Ich kann euch sagen :	1	de
I gotta tell you :	1

- Wir können das sofort machen . - Mach es für 10 Dollar .	2	de
- We gotta make living , too - Do it for 10 bucks	2

Ich kann nicht mehr ohne ihn .	1	de
It 's gotta be permanent .	2

Dann können wir anfangen ... Oh , Mann !	1	de
Well , I guess we gotta start beatin ' the bushes and try to find out where they l -- Whoa .	5

Ich kann nicht abwarten .	1	de
You gotta make up your mind , man .	1

Das kann nicht sein .	1	de
Well , you gotta be .	3

- Ich kann jetzt nicht , Harry !	2	de
- Harry , I gotta go .	4

- Wir können es nicht mehr bringen .	2	de
- We gotta stop doing the trick .	2

Ich habe doch gesagt , ich kann mich an nichts mehr erinnern .	6	de
How many times I gotta tell you that ? Don 't remember anything about what happened .	4

lch kann jetzt nicht . lch kann jetzt nicht !	6	de
I gotta go . I gotta go .	5

Vielleicht kann ich versuchen , es weiß zu bleichen .	1	de
I gotta let it sit for a day or two .	1

- lch kann nicht gehen , ohne duschen .	2	de
- What ? I gotta take a shower .	4

" Kann ich den Umschlag haben ? " Lass mich dabei sein .	1	de
I gotta have some freedom to operate , E.	1

Man kann sich nur wundern , worüber sie da drin reden .	1	de
You gotta wonder what they 're talking about in there .	1

Es tut mir leid , dich hier sitzen zu lassen , Bill ... ... aber ich kann nichts machen .	16	de
Look , I ' m really sorry to do this to you , Bill . I gotta get going .	16

Ich kann ...	1	de
Hey , you want sanctuary , you gotta pay the price .	7

Alles was ich dazu sagen kann ist , dass Ihr Bruder wie ein Held kämpfte .	5	de
I gotta say , it looks like your brother fought like a hero .	1

- Ich habe Ihnen was zu sagen . - Ich kann nicht .	10	de
- Come on , I gotta tell you something .	5

Das kann nur \u00b4n Witz sein .	1	de
You gotta be kidding .	1

So kann ich mehr Zeit zu Hause sein .	1	de
I gotta spend more time at home .	1

Ich kann ...	1	de
- Look -- - Yeah , I know , listen . Hey , you want sanctuary , you gotta pay the price .	18

In dieser Stadt kann man sonst ewig warten .	3	de
You gotta pull teeth to get anything done in this town .	1

- Wir können uns nicht mehr so treffen .	2	de
- We gotta stop meeting like this .	2

Da kann man auf der Rückseite parken , denn unterirdisch parken bringt ihn durcheinander .	1	de
But they 've gotta park in the back , because underground parking makes him upset .	3

Das kann nicht sein .	1	de
That 's gotta be wrong .	2

Einige Insassen sagen , die Gewalt ist das Schlimmste , was einem passieren kann .	13	de
Some inmates say that violence is the worst thing we gotta face .	10

Tu das Spielzeug weg Ich kann nur sagen	5	de
Put your toys away Well , all I gotta say	8

Ohne dein Einverständnis kann sie niemanden bekommen .	3	de
You gotta give your okay .	1

Oh , das kann nicht wahr sein .	3	de
Oh , you gotta be kidding me .	3

Joe ? - Ich kann jetzt nicht .	4	de
\u2013 Joe \u2026 \u2013 I gotta go .	5

Es tut mir leid , dich hier sitzen zu lassen , Bill . . . . . . aber ich kann nichts machen .	20	de
Look , l ' m really sorry to do this to you , Bill . I gotta get going .	16

Ich kann nicht glauben , dass ich das gemacht habe .	1	de
Now all we gotta do is get this boat over to the marina	3

Herrgott ! lch kann jetzt nicht .	3	de
Jesus Christ ! I gotta go !	4

Major , Sie können uns ...	3	de
- Major -- - You gotta hide somewhere .	5

Du solltest mir sagen , was passiert ist , oder kann ich Gedanken lesen ?	10	de
You gonna tell me what happened , or I gotta read your mind ?	9

