Mit diesem Paket können wir endlich hoffen , die vollständige Liberalisierung des Energiebinnenmarktes in der EU zu vervollständigen .	3	de
With this package , we can finally hope to complete the liberalisation of the internal energy market within the EU .	7

Da Herr McCreevy noch eine weitere Gelegenheit hat zu sprechen , hoffe ich , dass er uns einige nähere Erklärungen geben kann , wo die Schwierigkeiten liegen , ob beim Privatsektor oder vor allem bei den Mitgliedstaaten .	21	de
As Mr McCreevy will have another opportunity to speak I hope he will be able to offer some further clarification as to where the difficulties lie , whether in the private sector or essentially with the Member States .	10

Ich hoffe , dass Sie ihre Vorhaben realisieren können , denn Europa ist darauf angewiesen .	8	de
I hope that you can achieve your ambition . Europe needs this .	1

Zuerst hoffe ich , dass Frau Kuneva ihre Arbeit fortsetzen wird , und ich hoffe darüber hinaus , dass sie den Entwurf einer horizontalen Richtlinie zur Annahme bringen kann .	28	de
Firstly , I hope that Mrs Kuneva will continue her work , and I hope that she can get a draft horizontal directive adopted .	14

- Können wir Sie kurz sprechen ? - Natürlich .	1	de
- We have some questions , hope you don 't mind ?	6

Ich kann dem Parlament versichern , dass die Kommission auch weiterhin die Ereignisse in Macau aktiv verfolgen wird , ganz besonders in den Bereichen , in denen demokratische Grundsätze und Menschenrechte betroffen sind .	1	de
I hope that some of you will also have the opportunity to meet him .	1

Ohne vorherige neue Entwicklungen bei diesem Thema kann die Türkei nicht auf einen nennenswerten Fortschritt seines Integrationsprozesses hoffen .	7	de
Until progress is made on this first , Turkey cannot hope to make substantial progress in its process of integration .	10

- Können Sie mir noch folgen , Chef ? | - lch hasse Mathe .	1	de
- I hope I 'm not losing you , chief . - I hate math .	2

Wir können hoffen , dass in der Zukunft intelligente Verpackungen entwickelt werden , die z. & #160 ; B. zeigen , wie Räucherfisch behandelt wurde und ob das richtig erfolgt ist .	1	de
Let us hope that , in the future , intelligent packaging will be developed that shows , for example , how smoked fish has been treated and whether it has been treated properly .	2

- Können wir ihm vertrauen ?	1	de
I hope so .	1

Ich hoffe wirklich , dass dieses Geld in vollem Umfang vor allem bei unseren 40 000 österreichischen Milchbauern und Milchbäuerinnen ankommt , denn die können es wirklich brauchen .	24	de
I really hope , above all , that the full extent of this money reaches our 40 000 Austrian dairy farmers , as they really need it .	2

Nicht nur ihr könnt ihn später durch den Stein erkennen , auch seine Feinde .	3	de
If you hope to identify him ... in years to come by means of this stone ... so can his enemies .	2

Zuerst hoffe ich , dass Frau Kuneva ihre Arbeit fortsetzen wird , und ich hoffe darüber hinaus , dass sie den Entwurf einer horizontalen Richtlinie zur Annahme bringen kann .	hope	de
Firstly , I hope that Mrs Kuneva will continue her work , and I hope that she can get a draft horizontal directive adopted .	28

