Laden wir ihn ein , ein paar Worte über Südafrika zu sagen . Dann kann er wieder in Vergessenheit geraten .	14	de
Invite him , let him say his piece about South Africa ... ... then let him slip into oblivion .	14

- Kann ich es mal anprobieren ? - Was ?	1	de
- Wanna let me try it on ?	2

Meine Herren , nachdem wir die gute Nachricht bekommen haben ... ... können wir zurück an die Arbeit .	12	de
Guys , now that we have the good news , let 's go back to work .	10

Kann dich nicht jemand vertreten ?	0	de
Just let somebody else run Reata .	1

Alle sagen die seine so dünn und leicht , aber ich kann dir sagen , mit einem ordentlich Schwung sind sie eine echte Waffe .	11	de
Everyone says they 're so thin and light , but let me tell you , when wielded properly , it 's quite a weapon .	10

Der Handel mit Emissionsberechtigungen darf in der EU nicht vor 2008 verbindlich werden , bis dahin könnte er für die Mitgliedstaaten ein freiwilliges Pilotprojekt sein .	16	de
The EU trade in emission allowances should not be mandatory before 2008 : until then let it be an optional pilot project for Member States .	15

Wendy , du benimmst dich so beschissen wie immer , aber von jetzt an kannst du mich am Arsch lecken , kapiert ?	14	de
I have let you fuck up my life so far ... ... but I am not going to let you fuck this up .	18

Wenn das Wetter umschlägt , können sie früher gehen .	5	de
If the weather turns , let them go early .	5

- Hey , kann ich deins benutzen ?	3	de
- Hey , let me use yours , would you ?	3

Und ich kann mit Pistolen umgehen .	2	de
- Please let me , Marshal .	2

Und weder Sie , noch Cpt . Marvel waren auf meiner Liste , das kann ich Ihnen sagen .	14	de
And neither you nor Captain Marvel were on my list , let me tell you .	11

Sie hat mir gesagt , dass du keine Toten sehen kannst .	10	de
He has told me That he not let somebody seeing your dead person .	7

Wie kann dieser alte Mann Ihnen helfen ?	1	de
Will you let this old man help ?	2

- Kann ich Sie zurückrufen ?	1	de
- Look , let me get back to you .	3

Allen werde ich es wohl nicht erteilen können . Ich erteile jetzt nur zwei Kollegen das Wort , und dann schließe ich diese Debatte .	7	de
I cannot let everybody speak , so I will just let two people speak and I will then close this debate .	2

Garantieren Sie mir das und Sicherheit für mein VoIk , dann kann der Rest der GaIaxie von mir aus zu Grunde gehen .	11	de
Give me this and the safety of my people ... ... and let the rest of the galaxy burn . I don 't care anymore .	12

Ich kann dir sagen , dass ich einen guten Körper habe .	1	de
Well , let me tell you , I 've got a good body .	2

Und weder Sie , noch Cpt . Marvel waren auf meiner Liste , das kann ich Ihnen sagen .	14	de
And neither you nor captain marvel were on my list , let me tell you .	11

Bitte ... kann ich ?	2	de
- Please , let me in .	3

- Samir . Frank , kann ich mal mit dir reden .	5	de
Frank , let me talk to you for a second .	2

Rosewood , bringen Sie Mr Foley rüber zum Gericht . Dort kann er um die Kaution verhandeln .	11	de
Rosewood , take Mr Foley over to the courthouse and let him arrange for bail .	10

- Die zwölf Morgen können Sie sich ...	4	de
I 'm not gonna let you go .	4

Ja , das kann er behalten .	3	de
Yeah , let him have it .	2

- Dann kann sie ihn überraschen .	2	de
- Why not let Miss Connors surprise him ?	3

Dafür kannst Du schlafen . Morgen Früh 10 Uhr . Pünktlich	1	de
I let you go to bed I come back at 10 tomorrow morning	1

- Dann können wir anfangen .	2	de
- Well , let 's get started .	3

Deb , kann ich dich zurückrufen ?	2	de
Deb , let me call you back , okay ?	2

- Kann ich wenigstens eine sicherere ...	1	de
- At least let me come up with a safer ...	3

Anwalt Maitland wollte Dich überzeugen , mir etwas sagen zu können .	10	de
Lawyer Maitland was going to persuade you to let him tell me something .	8

Dann können sie sich dort vergnügen .	1	de
You let them enjoy it .	1

Ich kann nicht anders als --	1	de
... l 've let you down .	3

Ross kann !	1	de
Come on , let 's go .	3

Die letzte Chemo hat nicht funktioniert und du kannst den Gedanken nicht ertragen , nochmal die Schmerzen aushalten zu müssen , und ich verstehe das , Kumpel , das tu ich wirklich . aber ich kann dir sagen , dass nicht jeder an dieser Krankheit stirbt , und diejenigen , die die größte Chance haben es zu schaffen , sind diejenigen , die daran glauben , dass sie den Tod besiegen können .	35	de
The last lot of chemo didn 't work and you can 't bear going through all that pain again , and I understand that , mate , I really do , but let me tell you that not everyone dies of this disease and the ones with the best chance of making it are the ones who believe that they can beat death .	32

Ein süßes Mädel , kann ich euch sagen !	4	de
A sweet girl , let me tell you !	4

- Und nun kann die Ziehung beginnen .	3	de
- And now let the spin begin .	3

Onkel Sean sagte ich kann das haben , wenn ich seine Haare schneide .	4	de
Uncle Sean said he 'd let me have this if I cut his hair .	5

- Kann ich Sie zurückrufen ?	1	de
- Hey , let me call you back . - All right .	3

Ich bin dankbar , das kann ich dir sagen .	5	de
I am grateful , let me tell you .	4

- Ich kann nicht .	2	de
See if he 'll just let me out .	5

Jeder kann so leben , wie es ihm gefällt .	1	de
Live and let live .	2

Du kannst dich auf mich verlassen .	1	de
I 'm not gonna let you down . I promise .	4

Donna , die kann ich doch nehmen ?	3	de
Donna ... Here , let me get them .	4

Ok , er kann es haben .	3	de
All right , let him have the model .	3

Nein , er kann bei mir bleiben .	3	de
No , let him sit with me .	2

Nein , aber dort kann man sich seinen Namen frei aussuchen .	4	de
They let you pick any name you want when you 're there .	1

Sag mal , kann ich dich zurückrufen ?	3	de
Hey , let me call you right back .	2

Wir können es nicht dabei belassen .	1	de
We cannot let it end here .	2

Wenn das so ist , kann der Tanz beginnen !	5	de
In that case , let the dancing begin !	4

Die Klamotten , können uns zum Verhängnis werden .	3	de
Clothes , let 's trip .	2

Und eins kann ich dir sagen .	2	de
And let me tell you something .	1

Wir kommen durch das Dorf da können wir ja fragen , was die Leute von mir denken .	6	de
We 'll come through town so let 's ask what they think of me .	6

Manche von denen können einfach nicht klar denken .	3	de
Y 'know some of the guys just let the brains on them , backwards or stuff .	7

Ich kann in Russland trainieren .	1	de
They said they were gonna let me train in Russia .	5

Das war keine einfache Entscheidung , das kann ich Ihnen sagen .	7	de
It wasn 't an easy decision , let me tell you .	7

Dann bringen Sie mich besser wieder zur InseI , da kann er mich seIbst fragen .	10	de
Then you 'd better ship me back to the island and let him ask in person .	11

Wir können nicht so tun , als ob die Zukunft gesichert sei .	1	de
We cannot let them believe their future is assured .	2

Ich kann bleiben ?	1	de
- Am I let go ?	3

