Er müsste doch längst wieder hier sein .	1
Es hätten drei Explosionen sein müssen .	5
Wenn ein Mann das mitmacht , was ich mitgemacht habe , muß er etwas lernen .	11
Ich müsste doch eigentlich aufwachen .	1
Ich müsste doch wunderschön sein .	1
Sie müsste hier irgendwo sein .	1
Du hast niemandem von dieser Dunkelheit erzählt ... weil ... du glaubst , du müsstest unverwundbar sein .	14
Er müßte gleich vorbeikommen .	1
- Ja ! - Ja ! Ihr müsst sagen :	7
Ich dachte , ich müßte stark sein .	4
Sie müssen ihn finden .	1
Das hätte funktionieren müssen !	3
Du müsstest mich doch kennen !	1
Er müsste schon längst zurück sein .	1
Er müsste doch tot sein .	1
Immer noch nichts . verdammt , die Bombe hätte vor einer Stunde hochgehen müssen . - was tun wir , wenn nicht passiert ist ?	13
Ich bin die Witwe , zu mir müssten die doch zuerst kommen .	7
Das versuche ich schon , General . Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein müsste .	16
Es gibt da etwas , an das ich mich erinnern müsste . Ich weiß nicht was , aber es geht um Peter . - Walter ?	10
Wir müssen das bis Mitternacht reserviert halten .	1
Alleine , ohne Erlaubnis , als du im Unterricht hättest sein müssen .	11
Da ihr gewinnen müsst , da ich erwarte , dass ihr gewinnt , will ich nicht , dass ihr jedes Mal feiert , wenn ihr die lächerlichen ...	3
Leute , ihr müsst sagen : " Wer ist da ? "	3
Müsste jetzt einiges wert sein .	0
Darum wirst du deinen Vater umbringen müssen .	6
Du müsstest sagen : Ich wiII die Nacht mit einer schönen Frau verbringen .	1
Ich meine , ich müsste doch irgendwas fühlen , oder ?	4
Allison müsste Elliot morgen heiraten , nicht Jade .	1
Ich hätte seit 45 Minuten auf Arbeit sein müssen .	8
Du müsstest meine Frau sein .	1
Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein müsste .	9
Ich dachte immer , Jor- El wäre so stark , so wie ich dachte , wie ich sein müsste .	18
Zum Glück sind Sie gesprungen , sonst hätte ich Sie herunterstoßen müssen !	11
Unsere Kräfte müssten wachsen , nicht willkürlich auftauchen .	2
Es war nie meine Stärke , Sachen so zu tun , wie man sie tun müsste .	15
Nein , ich dachte , ich müsste nur etwas unterschreiben .	6
Der muß da drin sein .	1
Ich müsste mit dir zusammen sein .	1
Weisst du , ich müsste eigentlich an einer eine Prominenten- Feier gerade drann sein .	4
Sie müssen sagen , daß Sie 's nicht tun .	1
Ich müsste tot sein .	1
Aber ich nehme an , Künstler müssen das tun	6
